DTTBR4SF00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:30:14	娱乐	王力宏自曝演唱会有抢劫犯:抢工作人员收钱的箱子	　　网易娱乐10月12日报道 今年开始，张学友演唱会上不断有逃犯被抓，张学友也因此被网友誉以“逃犯克星”之名。　　近日，王力宏自曝刚刚出道的时候来内地开演唱会，因为当时还没有网络售票，预售渠道也很少，大部分歌迷都是拿着现金现场买票，就有劫匪来打劫，抢工作人员收钱的箱子。而除了防劫匪，还得防止有人用假钞买票。　　王力宏笑称：“好几个城市都碰到这种情况，我的印象很深刻。”	45	2
DTTBO2D900038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:28:33	娱乐	孙坚直言无法和前任做朋友 感谢前任让自己红了	　　网易娱乐10月12日报道 孙坚参加综艺节目，自曝感谢前任，称跟那个人分手后疯狂的接综艺，因为她所以红了。　　近日，孙坚参加蔡康永和江疏影主持的综艺节目，谈到“会不会在演艺圈里每一个红的人都是因为前任把自己变红的”，他承认是因为前任自己才变红的。孙坚自曝与前任分手那一年开始，就疯狂的接综艺节目，想要更多的出镜机会，“我想让你打开电视的时候就看到我，像一个魔鬼一样缠绕着着你。”　　孙坚直言无法和前任做朋友，称如果现在有情侣，就不要和前任联系了，都已经过去了；如果是单身，“你俩爱联系不联系”，要对自己负责。	69	2
DTU8RA9200038FO9	网易娱乐	2018-10-12 15:57:08	娱乐	专访《新说唱》季军ICE：不排斥主流爱豆路线	　　网易娱乐10月12日报道  10月6日晚，《中国新说唱》总决赛落下帷幕。最终，潘玮柏邓紫棋战队的ICE凭借稳健表现摘得季军荣誉。接受网易娱乐的专访时，谈及这一结果，ICE表示：“出乎意料，特别奇妙”。这次参加节目，ICE的表现在受到一众rapper肯定的同时，也收获了大批粉丝的追捧和喜爱。对此，ICE除了感谢，也表示会把大家当做朋友一样看待，“我觉得人家对你付出了，你应该怀着感恩的心，所以我把他们当做我的朋友来看待。”当谈及自己将来会专注rapper路线还是会往爱豆路线发展时，ICE称自己觉得二者并没有什么区分，“我希望自己在身为一个Rapper的同时也能当一个偶像去传递更多的好的能量，树立一个很好的标榜或者榜样之类的。”　　拿季军出乎意料 参加节目认识很多朋友　　网易娱乐：谈谈对最后取得季军成绩的感受吧？　　ICE：感受的话就四个字：出乎意料，不管是我自己还是很多人，都会觉得特别奇妙。　　网易娱乐：你当初来参赛之前有想过会走到这么后面吗？　　ICE：其实自己的内心不太敢去猜测，因为有时候你的期望越大失望就会越大，但是跟身边的朋友经常会有的没的聊一下，我想拿冠军，或者我想怎么怎么样。　　网易娱乐：听说你去年也有参加节目，后来为什么没继续？　　ICE：当时就是觉得节目录制可能会不太舒服吧，可能自己习惯了自己做音乐，自由做音乐，而录节目确实很辛苦，自己当时就说不想录。　　网易娱乐：那今年又是一个什么样的初衷下定决心过来呢？　　ICE：今年身边很多人给我的鼓励和支持，使我非常有必要来参加节目，因为我自己想被更多人知道，大家也相信我有这个实力可以在这个舞台上展现出来，所以就下定决心，虽然做一些事情会付出很多，会很累，但是我觉得有些事情是一定要去做，所以就来了。　　网易娱乐：那你参加完以后觉得跟当初设想的一样吗？或者有哪些收获？　　ICE：收获蛮多的，因为任何事情你没有去做之前是不会知道那么多的。在参加节目之后认识了特别多人，学到了很多东西，对于音乐的见解看法以及音乐水平都有提高，所以收获是全方面的。　　网易娱乐：这一次来节目有交到什么新朋友吗？　　ICE：有，其实在没来节目之前我基本上跟大家都不太认识，是这样的一个平台把五湖四海的rapper聚在一起，让大家有聊天沟通的机会，参加节目之后其实跟很多人都比较聊的来，也跟特别多人成为了好朋友。　　网易娱乐：你们之间没有比赛竞争的那种感觉吗？　　ICE：我感觉在台上大家有竞争吧，但是在台下其实大家都很相互理解，相互支持。　　网易娱乐：那你在节目里展现的就是你本人私下真实的个性吗？　　ICE：我觉得我在节目里分两种，第一种在台上，第二种在台下。台下会比较无所谓，想怎么样就怎么样，所以为什么出了那么多的表情包也是这个原因。但是在台上其还是想更严肃一点，或者说更好地掌控一些东西，所以台上台下应该还是相差蛮多的。　　潘玮柏邓紫棋给自己很多启发 不排斥主流爱豆路线　　网易娱乐：你的制作人邓紫棋也是很多场合一直都说爱死你了，你这一次跟两位制作人一起相处这么久，有什么感受吗？　　ICE：因为他们两位是同一个星座——狮子座，所以我觉得他们都是超级乐天派的人，玮柏哥经常会跟我开玩笑，让我很放松很开心，我也会经常跟紫棋姐私下聊天，请教她很多看待事情的心态和看法，相当于说她在人生经验上面会给我一些启发吧。　　网易娱乐：跟他们一起合作是什么感受呢？　　ICE：我觉得是赚到了，因为这两位前辈都是我以前是在电视或者手机屏幕才能看到的，现在既能跟他们成为好朋友，又可以跟他们一起合作，每一场合作都是赚到了。　　网易娱乐：通过这个节目你本身知名度有提升也收获了很多粉丝，那你怎么看这些新出现的、有点像追星一样来追你的粉丝们？　　ICE：我的想法特别简单，第一当然是感谢，第二就是把他们当做朋友一样看待吧。我觉得没有一个人应该理所当然全心全意的为你付出什么，人家对你付出了你应该怀着感恩的心，所以我把他们当做我的朋友来看待。　　网易娱乐：那平时会看一些大家的留言之类的吗？　　ICE：我平日看超话会比较多一些。　　网易娱乐：看大家给你的表情包什么的吗？　　ICE：都会有吧，都会有。　　网易娱乐：你想过将来要做一个纯粹的rapper，还是也会往爱豆那些方向发展呢？　　ICE：其实现在大多数人可能会把这两个区分的特别开，但是在我眼里没有什么区别，就好像谁说能唱歌就不能跳舞，能跳舞就不能唱歌。我希望我既是一个Rapper，又可以做很多偶像应该做的事情，在我身为一个Rapper的同时也能当一个偶像去传递更多更积极的能量，当一个很好的标榜或者榜样之类的。　　网易娱乐：所以你是不排斥一些比较主流的演出之类的？　　ICE：我不排斥这些，但是我特别在意的是内容，就是比如说一个爱豆，我特别在意他说话做事的内容是什么，如果说我觉得他的内容是OK的，那就不会去排斥他或者什么。　　网易娱乐：随着被更多人认识，那除了粉丝以外也会有很多的人比如说网友们会对你有各种各样的评价，你会在意一些不太好的评价吗？　　ICE：之前挺在意，因为毕竟第一次体验这种东西，可能会有一个过程吧。我觉得之前挺在意，但是后面你会发现其实在意并没有什么用，你不能去回击他们，你也不能怎么样，在你认识到并不会改变这个现实后，那就坚持做好自己。　　技术和风格都很重要　　网易娱乐：帮唱那一期跟李荣浩的合作，当时你第一遍彩排觉得可能没有那么合适，所以你自己有现场进行一些创作，那你平时就会这么认真的一个人吗？　　ICE：写歌的时候我就会这么认真。我会把玩和工作分得特别清楚，玩的时候我什么都不会去想，就好好玩，但是工作的时候就强迫自己必须要做好这件事情。　　网易娱乐：那次帮唱你对最后的效果满意吗？　　ICE：还是挺满意的，因为说实话那个时间是真的很紧张，24小时，然后我又全部重新弄，晚上也没有怎么睡觉，因为第二天就要上台表演所以还要背歌词，所以当时是顶着极高强度的压力去完成得这一系列事情。而当我回顾那一轮的整个状况时，我发现原来我是有实力可以做到一些看似非常艰难的东西的。　　网易娱乐：那你觉得的是天才型的还是勤奋型的？　　ICE：我觉得我属于勤奋多一些吧，我觉得世界上没有所谓的天才，因为每个人都不同，但是每个人要找到自己的特长才会被人家看见，人家才会说你有天赋，才会说你适合做这个，所以我觉得大家应该是先通过勤奋找到诀窍然后再接着往下去做。　　网易娱乐：很多人说你是属于技术很好的那种Rapper，国内也有很多技术型的Rapper，那你觉得这个技术和风格哪个比较重要一些？　　ICE：我觉得都很重要，而且我觉得每个人的定位也很重要的，你是什么样的人，你想展现什么，定好位找到你想展现的才是最重要的。　　网易娱乐：你觉得已经有摸索到自己适合的风格了是吗？　　ICE：对，就是我在台上的风格，在这个节目里的风格。　　网易娱乐：那你接下来会怎么走？　　ICE：首先还是坚持自己做音乐，然后再去尝试更多可能，同时也特别想能够让自己更丰富，更全面一些。　　网易娱乐：那有没有一些新歌的计划？　　ICE：有，我现在就在做我的专辑。专辑里面会有各种不同类型的风格，它相当于是我人生中的第一张专辑，同时也是把今年一年做一个总结吧。	0	3
DTTLTIG100038FO9	网易娱乐	2018-10-12 10:26:19	娱乐	《奇葩说》大瓜！曝董婧被掰弯曾表白邱晨遭拒	　　网易娱乐10月12日报道 近日，有网友曝出《奇葩说》选手董婧疑似曾表白邱晨，而邱晨狠心拒绝了。董婧疑似在小号上频频表露心迹，从小心暗恋到勇敢表白再到黯然神伤，而此小号在被曝出后迅速消失，已经无法搜到。　　邱晨小号曾发文疑似是对董婧心意的拒绝，网友对邱晨小号发的这段文字进行了“翻译”加“解读”（如上图），不少网友表示“不愧是高水平的人，就连拒绝表白的内容都写得这么好！”　　邱晨曾在自己微博上写道“村里人都消失了”，表露出悲伤难过的情绪，很快，疑似董婧的小号就在微博上写道“看到喜欢的人发‘村里的人都走光了，生无可恋’”，心中也是感慨万千……　　有网友曾@董婧说调侃她和邱晨的对话，董婧曾夸邱晨是个小太阳，而疑似董婧的小号曾发博称“有你之后都是好天气”。　　疑似董婧小号曾自曝和喜欢的人一起工作，对方还帮她想论点，邱晨正好是董婧的本季的教练，工作上的接触多，也会帮她一起想论点。　　疑似董婧的小号在10月4日发出了这样一条再次坚定表达自己心意的内容，不过该小号已经无法搜索到了。日前，董婧曾与另一名《奇葩说》选手傅首尔进行纠纷，并上身到司法层面，《奇葩说》已官宣二人退出节目录制。	0	3
DTTASC5800038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:13:25	娱乐	阿娇七夕收礼物仍翻脸!赖弘国曝夫妻二人相处内幕	　　网易娱乐10月12日报道 据台湾媒体报道，香港女星阿娇（钟欣潼）情定“医界王阳明”赖弘国，两人被传出12月即将在香港举办婚礼，但双方尚未给出回应。近来夫妻俩破天荒首次一起参加综艺节目《爸妈学前班》，最近预告出炉，两人在片中尽显新婚夫妻恩爱模样，赖弘国还自曝在追求对方时闹出的糗事，逗乐在场众人。　　《爸妈学前班》是一档让明星夫妻学习“如何为人父母”的真人秀节目，阿娇与赖弘国也是节目邀来的嘉宾中，唯一一对没有小孩的夫妻，阿娇在节目中也透露，自己与老公参加节目，是希望可以提前学习一些不同的教育方式。　　在11日播出的首期节目中，两人飞抵英国拍摄地，阿娇因太累而闷闷不乐，赖弘国随即用各种方式哄对方开心，而且还独自一人把五大箱行李全搬上楼，非常贴心。另外，在与众人互动、玩游戏时，赖弘国也大力夸赞阿娇的五官精致、眼神清澈，更说每天都要夸奖老婆五次，从各种小细节上可以看出他非常宠爱对方。　　随后节目组放出一段花絮，赖弘国在晚餐期间，还爆料一件自己追求阿娇时遇到的糗事，称阿娇有一年的七夕在台北拍戏，他特别砸大钱订制了一大束花送到阿娇住处楼下，原本以为对方会很感动，没想到阿娇仅仅只是传了一封简讯给他：“谢谢喔，可是我最讨厌花了”，还骂了赖弘国一顿，随后她也解释，觉得花没有实质意义，比较浪费。	6	1
DTTCPDB400037VVH	网易娱乐	2018-10-12 07:46:45	娱乐	传郭富城将再当爸？熊黛林：如果是真的话，恭喜	　　网易娱乐10月12日报道 北京时间10月12日消息，据香港媒体报道，熊黛林与林嘉欣昨晚穿性感晚装总共佩戴2千2百万首饰出席珠宝品牌活动。熊黛林刚于本月10日度过38岁生日，并晒出全家福，双胞胎女儿Kaylor跟Lyvia超可爱。熊黛林表示今年生日都是在家与女儿切蛋糕，因为她们才半岁不能四处去，不过日前她与老公到过新加坡旅行，生日凌晨当天才回港，她指与老公都有接近一年没二人世界。　　此行是否去造人？熊黛林说：“这两个还没搞定！”她表示其实离开女儿几天真的很舍不得，每天都要妈妈开着视频看看她们，坐飞机回来也看着她们的照片，因为除了之前工作离开过她们身边，这次是离开最长时间。　　问到会否再多生一个？熊黛林笑说：“随缘啦！怀孕时我重了50多斤，天天见自己越来越胀，不过现在已经减了超过30多斤还差一点。主要是胸骨撑开了还没恢复过来，真的是很大的打击，以前穿模特儿的尺码，现在要大一个码！”而她为了减肥已经停喂母乳。问到老公会否也想追生个儿子？熊黛林笑说：“他呀，其实我自己觉得有个儿子也好，但都是顺其自然！”她指两个女儿半岁大十分好玩：“之前姐姐像我，妹妹像老公，现在姐姐也开始像老公，只有一双眼像我！”由于双胞胎女儿还不懂坐，经常要她抱着，所以她双手还没复原，而且女儿体形比较大只，虽然姐姐是瘦一点，但是已经比同年的宝宝大一些，所以抱她们比举哑铃还辛苦。　　另提到有传郭富城将再当爸爸，熊黛林闻言：“恭喜！如果是真的话！”就叫她努力再追？她答称：“顺其自然啦，两个已经很满足了！”	0	1
DTTBVIS600038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:32:39	娱乐	炎亚纶回忆初中被霸凌泪崩：阴影始终没有离开过	　　网易娱乐10月12日报道 据台湾媒体报道，炎亚纶过去是男团飞轮海成员，单飞后也在戏剧圈大放异彩。他近日接受专访，大谈2015年那段，因地震说被网友炮轰嘲讽的低潮，和鲜少在外界面前公开的脆弱面，原来从美国回台湾念初中那段时间，是他人生最黑暗的时期，更一度泪洒镜头前。　　炎亚纶接受媒体专访，大谈一路走来的心路历程，14岁那年因父亲在美国的工作结束，返台后他进入台湾的初中就读，从西方自由环境，转换到东方的高压教育，他一度无法适应，光是要在教室内，坐好坐满45分钟，都是种折磨，光是在课堂间起身舒展，都会被投以异样的眼光。他为了融入团体，开始强迫自己适应：“我告诉自己不要再站起来了，再忍一下就下课。”　　无奈，炎亚纶的所有努力，在看到自己的书包，被丢入垃圾桶，课本有如破抹布般，被同学丢来丢去的那一刻，这些苦心堆砌的心理建设，瞬间化为泡影，他被问到，是否曾想轻生，他未置可否，坦言当时心里的不甘心达到极点，不断自问：“我做错什么事，为什么你们要这样对我？”回忆及此，还忍不住情绪溃堤眼泪直流，后来他跟父亲讨论，看了一学期的心理医生，也吃百忧解，度过一段几乎没有情绪起伏的日子。　　炎亚纶透露，那段时间有点像“活尸”，因此停了药，虽没有明显复发状况，也觉得内心的黑洞淡化不少，但那个阴影，始终没有离开过。他抱着这段被霸凌的恨，一脚踏入娱乐圈，出道当艺人某部分原因就是：“我觉得要好好的活着，就是对他们最好的报复，我唯一想到的办法，就是让你们每天都看到我，这么不喜欢的我。”　　不过，炎亚纶这段复仇之路，走到2015年，又让他遇到一个人生大危机。他当时一篇在社交网站的发文：“好一阵子没下雨，这周狂下雨把干燥的土壤淋湿，因此地质松软造成今天地震不断”，立刻在网络上发酵，还被嘲讽是地质学家“炎P”。他虽表面上不在意，却有如万箭钻心，连好友鬼鬼（吴映洁）都曾在受访时，拿这个当玩笑话，回答问题时笑称：“这也要问我，我又不是地质学家”。　　炎亚纶坦言，上述事件让这段友谊一度出现紧张，幸好两人当天晚上就通电话，把事情讲开，才解除危机，但公司那一年年会，同事竟以“地质学家”介绍，让他再度受伤。他表示，那些排山倒海的嘲讽的感觉就像是被拉回国中遭霸凌的时光，说到这又哽咽了起来，最后全靠意志力，等伤害慢慢过去，让时间冲淡一切，加上当时身边交了不少朋友，不再像儿时那般孤立无援，透过朋友开导、陪伴，才渐渐释怀，但这说来短暂，也足足消耗了他一年时间。　　出道十年，炎亚纶表示早已放下仇恨，说到往事也忍不住苦笑，和同学们完全失联，近三年却接连偶遇，彷佛老天在告诉他“该放下了”，也不讳言报复成功，心里反而空荡荡的，他笑称：“看别人痛苦我好像没有比较开心，也没有赢了的感觉。”进演艺圈是本来就喜欢，报复心情只是种推进自己往前的动力罢了，现在见到国中同学也没有情绪，直言或许还有点感谢这些人：“如果他们没有给我这段历练，我就走不过地震那段时间，最糟的状况我已经看过。”	0	1
DTTORDON00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 11:17:34	娱乐	陈意涵自曝最爱美食将停售 捧碗大吃表情很委屈	　　网易娱乐10月12日报道 10月12日，陈意涵在自己微博晒出两张照片，并配文称：“昨天得知我最爱的面明天开始就不卖了，特别来跟他道别。想起几年前干女儿要买跳跳糖口味冰时，店员说停产了。她失望的说，至少要提前说一下还可以吃最后一次的表情，就觉得可以跟酸辣鸡腿面道别的我已经很幸运了。”照片中的她素颜出镜，坐在餐桌旁边大快朵颐。她捧着面条，瘪着嘴，样子很是委屈。　　网友纷纷表示：“有最爱的章鱼烧店吗？”陈意涵回复：“有最爱的雕鱼烧店！”网友：“所以为什么不卖了？”陈意涵回复：“老板说要开发新菜，冰箱放不下那么多食材。”还有网友留言：“今天就可以一日三餐都去这里吃！”陈意涵回复：“我刚吃的是最后一份！”	0	1
DTTO4S2A00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 11:05:15	娱乐	张馨予发文悼念去世爱犬：谢谢你陪伴的18年	　　网易娱乐10月12日报道 10月12日，张馨予在自己微博发长文，纪念去世的爱犬。她在正文写道：“囡，2000年10月1日你出生在我家，2018年10月11日你在我们怀里离开。我抚摸着你的心脏，直到它停止跳动。无数次想总要面对这一天却不知道要面对的不仅是这一天，而是失去你的以后。你太懂事了，看着我嫁人，然后选择了一个合适的时机离开我们，我知道这一切都是你早已打算好的。你临走前，用尽全身的力气摇摇尾巴，我知道，你准备告别了。谢谢你陪伴的18年。我在外打拼的日子，是你守护着我们的妈妈；谢谢你陪伴我长大，虽然看着你老去是一件很残忍的事情。永远爱你，永远爱你，永远爱你！”她晒出一组狗狗的照片，最后几张狗狗离去的样子令人心酸。　　网友纷纷表示：“抱抱！”“一直有看到你发微博，一直有它在你身旁陪着你。”“真的，他在旺星会快乐的！”	6	2
DTTK0U6C00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 09:53:12	娱乐	张嘉倪素颜健身玩自拍 皮肤透亮眨眼卖萌	　　网易娱乐10月12日报道 10月11日，张嘉倪在自己微博晒出一张自拍，并配文称：“拜拜串串香，拜拜大猪蹄子！”照片中的她素颜出镜，皮肤白嫩，比耶眨眼，十分可爱。她身穿黄色字母T恤，扎着丸子头，运动过后，香汗淋漓。　　网友纷纷表示：“目标是马甲线！”“买超：大猪蹄子是喊我么？”“生完宝宝，你还是这么好看！”	0	5
DTTHTM1I00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 09:16:28	娱乐	少年初长成！王源举铁大秀肌肉力量感满满	　　网易娱乐10月12日报道 10月12日，王源在自己微博上传一张健身照。照片中的他身穿白色T恤，露出双臂，大秀肌肉。他勤奋举铁，看起来十分努力。王源还留言称：“正常的锻炼锻炼身体、保持每天的运动量、保持身体好的状态、是一件很开心的事情。”　　网友纷纷表示：“开心就好呀！注意休息哦！”“哥哥好刚啊！”“又在举铁！看起来好man！”	0	4
DTTDC9U700038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:57:05	娱乐	邓丽欣承认住男友台湾家里 否认同居笑称是收留	　　网易娱乐10月12日报道 北京时间10月12日消息，据香港媒体报道，邓丽欣昨天出席培幼会捐赠铅笔活动。透露之前她到了欧洲半个月工作，在最尾一站巴黎才会合男友邱胜翊（王子），二人浪漫游逛，但行程中被贼人偷电话，其间与男友失去联络，也只好借用助手的电话应急。提到她在台湾住男友家一事，邓丽欣否认是同居，笑称只是收留几天节省开支。　　有指她带着王子以情侣档出席国际品牌活动，邓丽欣表示凑巧各自在巴黎有工作，到当地后同获邀请，才会一起出活动。　　提到将在台湾开饮料店，这是否是为迁就男友顺便投资？邓丽欣回应说：“我没想到这么远，只是第一间店在台湾开，其实最先是考虑在香港开业。”邓丽欣笑称男友很有心，主动去店里帮忙做事并当活广告，自己都没叫过他，他就开始帮忙宣传。主要是他比较近，一收工就去买饮料，日前他还在网上分享了饮料的照片。对于有传她与王子在台湾同居，邓丽欣否认是同居。到台湾不用订酒店，住男友家不用乱花钱？她苦笑说：“大家知我节省，不过这只是收留！”到时王子来港，你又收留他？邓丽欣承认说：“是的，几天不叫收留叫什么呢？”　　正日生日与男友共度　　本月15日是邓丽欣的生日，她指台北店开幕就安排在她生日前一天，因此都会在台湾过生日，至于正日是否留给男友二人世界？她甜笑表示会跟男友一起庆祝，却没有安排时间。另谈到香港一班好友包括杨爱谨已经为她庆生，当天却没见吴雨霏在场，她叹了口气说：“谁跟谁吃饭都没所谓，最重要是开心！”她坦言一直有跟联络，只是对方忙着照顾小朋友。	0	3
DTTCJS7K00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:43:44	娱乐	伍迪·艾伦前妻谈狗血婚姻生活：我对他不屑一顾	　　网易娱乐10月12日报道 据国外媒体报道，伍迪·艾伦（Woody Allen）的前妻米娅·法洛（Mia Farrow）作为《Elle》杂志的年度女性人物之一，接受采访谈起了自己和前夫的著名婚姻，并表示自己现在已经对艾伦不屑一顾，根本不关心。　　法洛和艾伦的婚姻可谓充满了狗血剧情：他们的女儿迪莲·艾伦（Dylan）控告父亲曾对年幼的自己实施过性骚扰，哥哥罗南·法洛（Ronan Farrow）和母亲米娅都站在了她这一边，而父亲却坚决否认了指控，并赢得了大儿子莫斯（Moses）的支持。1997年，艾伦和家里的韩裔养女宋宜（Soon-Yi）结婚，而多年来罗南一直在多个场合坚持指责父亲，他自己也变成了《纽约时报》专栏作家，成为第一个敢于揭露韦恩斯坦性骚扰案的记者，开启了轰轰烈烈的”Me Too”运动。就在今年9月，宋宜首次打破沉默，出来支持了丈夫，否认了艾伦的性骚扰指控。　　在采访中，法洛被问到前夫的态度已经十分冷漠：”多年前我就已经达到了这么一个境界：对他不屑一顾，毫不关心。我和他的婚姻并非那种非黑即白的经历，不然我也不会和他一起待了10年，如果是这样我连10分钟都待不了。”她也谈到自己曾在年轻时遭受过性骚扰：”当我17岁时，一位非常著名的制片大厂老板曾猥亵过我。天啊，我真希望当时有录像机。”　　法洛的儿子罗南·法洛此次也参与了拍摄和采访，他说：”我的童年很显然充满了痛苦和屈辱。但我也看到了我妈妈作为一个单亲母亲，用勤奋工作撑起了整个家的努力。许多我的兄弟姐妹因为家庭环境，有各种身体和心理上的问题，但我的母亲一直尝试解决我们的问题，让我们感到世界的有趣，这种精神一直激励着我。”法洛一共有14个孩子，包括4个亲生的和10个收养的，其中3个已经因病过世，而大儿子莫斯站在了父亲一边，指责法洛多年来一直虐待自己。　　9月宋宜在首次发声否认艾伦的性骚扰指控时，也支持了哥哥莫斯的说法，表示自己多年来和哥哥一样遭受法洛的虐待。但因为她和艾伦已经结婚的事实，许多网民对她的言论备受质疑。罗南和迪莲批判了宋宜的言论，而米娅则保持了沉默。	0	3
DTTCH2QB00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:42:13	娱乐	赛琳娜·戈麦兹再次情绪崩溃住院 准备接受治疗	　　网易娱乐10月12日报道 据国外媒体报道，根据可靠消息，著名歌手赛琳娜·戈麦兹（Selina Gomez）最近再次因精神崩溃而住院，即将接受治疗。　　因为此前接受肾移植手术，戈麦兹体内的白细胞剧烈减少，从而引起了精神崩溃症状。在过去几周中，她曾两次为此住院，第一次出院后白细胞数量的持续降低，让她直接崩溃了。再次住院后，她体验了一次非常糟糕的惊恐发作，不仅坚持要离开，甚至强行将输液管扯下。　　一位知情人透露说，当时戈麦兹过的日子十分痛苦，而住院引起的惊恐发作让情况更加恶化：“就在那时，赛琳娜意识到自己的情绪问题已经严重到必须寻求外界帮助的地步。家人朋友都一直紧密陪在她的周围，所以这种支持力量很强大。现在她的情况已经好得多，目前正准备在东岸的一间医院中接受治疗。”据悉，现年26岁的戈麦兹正在接受的是辩证行为疗法（Dialectical Behavior Therapy），一种特意为有身份认同障碍病人设计的疗法，帮助她改变消极想法，重建行为模式。　　几周前，作为推特粉丝最多的名人之一，戈麦兹在社交媒体上主动宣布自己要休息一段时间：”我对社交媒体给予每人的能量和影响力非常感激，同时我也要带着感激说，我要隐退一段时间，享受老天给我的当下生活。希望大家都给我一点点友善和鼓励！记住——你的负面言论会伤害到每个人的感受，确凿无疑。”　　随后戈麦兹进行了直播，跟粉丝互动。直播里她除了回答粉丝的问题，还哽咽承认，抑郁已经折磨了自己整整5年。网友猜测治疗药物含激素让她的身材走形，加上前男友比伯订婚后劈天盖地的网络攻击，都加速了她的身心俱疲。　　去年10月，戈麦兹向粉丝透露自己已经接受了换肾手术：她得了一种罕见的重疾红斑狼疮，免疫系统逐步丧失功能，为此必须接受自己朋友，30岁的Raisa的肾移植。戈麦兹在接受节目采访时动情的说：”我的两个肾脏都完蛋了，就是这样。但我不想问生活中的任何一个人请求换肾，这对我来说太艰难了。但Raisa主动对我说她可以提供肾源，我们就做了手术。更巧的是，她的肾正好是我的配型，这简直不像真的。”　　术后的恢复过程当然也十分艰难。戈麦兹一开始没有力气做任何事情，甚至不能给自己换衣服或洗澡，每天只能躺在床上，被允许下床一个小时。但这段经历让戈麦兹和Raisa的友谊更加坚固，已经成为彼此生命中不可替代的一部分。	0	4
DTTCBMFI00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:39:16	娱乐	“钱老板”刚离婚便坠爱河 被传约会“结石姐”	　　网易娱乐10月12日报道 据国外媒体报道，多家可靠消息透露，今年刚离婚”钱老板”查宁·塔图姆（Channing Tatum）人生中将迎来一位新女性——“结石姐”杰西捷Jessie J。　　多位知情人向媒体爆料，结石姐和钱老板正在热恋中，粉丝也早就发现了蛛丝马迹——钱老板出现在了结石姐西雅图和盐湖城的演唱会上，而就在上周六，二人被人目睹一起玩迷你高尔夫。目击的粉丝发表推特说：”谁能知道参加迷你高尔夫俱乐部有如此疯狂的奇遇呢！我当晚被迫陪同一位混蛋老师和他未婚妻去打高尔夫，因为我的一位同事不小心切破了手要去医院。但我居然看到了结石姐和钱老板一起来打高尔夫！”　　随后爆料者补充了更多细节：”有一位保镖时刻伴在他们身旁，还有一堆人也在那儿陪他们。结石姐和钱老板人都非常好，他们刚来时我震惊了，但当我和他们一起玩球时，钱老板还和我拥抱并合拍了。最后我还听见结石姐伴着电台里的歌唱歌来着。”　　“这段关系非常新”，知情人对媒体说。今年4月，38岁的钱老板刚和37岁的前妻珍娜·德文（Jenna Dewan）分手，结束了9年的婚姻生活，二人拥有一个5岁的女儿。当时钱老板和老婆的共同声明十分友好：”要和每个人分享这种新闻感觉有点奇怪，但这是我们作为名人选择的生活，同时我们也十分感谢大家。我们现在所处的时代，真相很容易被误解，所以我们想直接和大家说出真相，以防谣言四起。”　　“作为夫妻，我们已经决定分开。多年前我们为彼此沦陷，也一起度过了非常棒的人生旅途。虽然做出了这个决定，但我们仍然深爱彼此，只是现在我们必须走上不同的道路而已。这个决定没有任何丑闻或秘密因素，只是我们都觉得双方作为最亲爱的朋友是最合适的位置。我们仍然是一家人，也会是最爱女儿的父母。我们不会透露更多细节，也请大家尊重我们的隐私。感谢大家。”　　目前钱老板或结石姐的经纪人尚未就此事发表评论。	0	1
DTTNFL9H00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 10:53:40	娱乐	演员王嘉现身朝阳法院 起诉无良剧组压榨演员	　　网易娱乐10月12日报道 10月12日上午，曾出演过电视剧《甜蜜暴击》的青年演员王嘉现身北京朝阳法院，起诉某剧组压榨演员、长期超时拍摄导致身体疾病。　　演员王嘉曾出演过《甜蜜暴击》、《如影随心》等影视剧，与关晓彤、马天宇共同登上2017年春晚演唱歌曲《带上月光上路》。12日上午，王嘉身穿黑西装、戴着黑口罩亲自现身北京市朝阳法院，起诉某剧组长期压榨演员，并导致演员身体疾病。据悉，该剧组在拍摄期间，在合同规定的12小时工作时间下严重超时，最多有过连续拍摄二十多个小时的情况；且有时为了赶工粗制滥造，无法保证拍摄质量。	0	3
DTTJ2K4H00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 09:36:39	娱乐	防弹少年团Jimin因病缺席BBC拍摄 抵达后身体不适	　　网易娱乐10月12日报道 防弹少年团成员Jimin将因健康原因而缺席英国BBC电视台《The Graham Norton Show》的拍摄。　　防弹少年团的经纪公司今天宣布，防弹少年团将在今天参加英国BBC电视台《The Graham Norton Show》节目的拍摄，但Jimin因为健康问题而将缺席拍摄。经纪公司表示，Jimin从拍摄当天的上午开始就感到身体多处不适而接受了治疗，之后他与组合其他成员一起前往电视台，但因为身体情况始终没有好转，Jimin最终决定不参加《The Graham Norton Show》的拍摄。　　防弹少年团目前正在欧洲举行“LOVE YOURSELF”巡演，巡演下一站演出将于当地时间10月13日在荷兰阿姆斯特丹举行。	0	5
DTTN9JA200038FO9	网易娱乐	2018-10-12 10:50:22	娱乐	曝C罗要求调取酒店监控：发生关系后我俩携手同游	　　网易娱乐10月12日报道 据葡萄牙媒体报道，C罗方面要求调取酒店监控，以证实自己与凯瑟琳-马约尔加上床为双方自愿，因为据C罗称，在发生关系之后，两人一度回到酒店附近的Rain夜总会，并继续停留了几个小时。　　葡萄牙《晨邮报》披露，C罗声称他和凯瑟琳-马约尔加自愿发生关系后，“回到了Rain夜总会，并在那里又一起度过了几个小时。”　　事发后第二天上午，C罗在该酒店泳池旁放松事发后第二天上午，C罗在该酒店泳池旁放松　　C罗方面现在要求调取Rain夜总会的监控录像，这可以证实两人发生关系后又一同泡酒吧，从而粉碎“强奸”的指控。不过，该夜总会已经在2012年关闭，当年的监控录像是否还存在是一个未知数。　　西班牙某媒体则挖出了九年前的另一端视频，该视频显示，C罗在拉斯维加斯棕榈广场的一处泳池旁放松，时间是2009年6月13日上午，而据凯瑟琳称，在12日晚到13日凌晨，就在这家酒店的顶层套房，C罗强奸了她。	8	3
DTTK5TE900038FO9	网易娱乐	2018-10-12 09:55:55	娱乐	韩三星草根女婿牵涉张紫妍案 被查出35份通话记录	　　网易娱乐10月12日报道 据韩国MBC电视台昨晚爆料，已故女星张紫妍在自杀前曾与原三星电机顾问任佑宰通话多达35次，而当时的警方和检方明明掌握了这一情况，却没有对此进行任何调查。　　MBC电视台还爆料，正在重新调查张紫妍案的检查厅真相调查团近日从一名涉案检察官处发现了原三星电机顾问任佑宰与张紫妍的通话记录，这份记录显示，张紫妍从自杀前一年开始在短期内就与任佑宰通话35次，而根据张紫妍案的调查记录显示，当时调查张紫妍案的警方和检方在已经查出任佑宰与张紫妍通话记录的情况下，却没有对这一线索进行调查，甚至一次都没有传唤任佑宰。对于这一新发现的线索，检查厅真相调查团表示将在近期传唤当时负责此案的警方和检方工作人员以及任佑宰本人进行调查。　　任佑宰曾担任三星电机副社长等职务，他的妻子是三星集团会长李健熙的长女、新罗酒店总经理李富真，两人在1999年结婚，并在2014年开始了离婚诉讼。	6	1
DTTB1T1G00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:16:27	娱乐	陈立农遭工作人员言语抨击 工作室发声要求维权	　　网易娱乐10月12日报道 10月11日，有网友发现，“乌镇戏剧节”官微的管理员在个人账号发文攻击陈立农了，因其用官方账号发微博时并未艾特陈立农而遭到粉丝质疑。事情曝光后，该管理人员在个人账号发文道歉，表示不该抨击如此努力的人。稍后，陈立农参与的综艺《完美的餐厅》官方微博也回应此事，并称“节目组正在积极推动查明此事，也将保留追究其责任的权利！”　　10月11日，乌镇戏剧节官博工作人员在个人账号发文，称有人质问发博为什么不艾特陈立农，还说打电话的人态度简直“脑子有病”，事件曝光后，该工作人员发文道歉，表示不该骂抨击如此努力的艺人，“对不起陈立农的粉丝，我认怂，我错了，我不该骂抨击如此努力的艺人，请大家原谅我，非常抱歉！”　　稍后，在同一天，陈立农参与的综艺《完美的餐厅》官博也对此事进行回应，称：“关于乌镇戏剧节官方微博出现的相关失误，节目组毫不知情！疑似工作人员在其个人微博的不当言行也对节目造成了非常不好的影响，对此我们感到非常愤怒和遗憾，节目组正在积极推动查明此事，也将保留追究其责任的权利！”并表示“希望大家相信，节目组对每一位嘉宾都非常爱护和尊重，录制近一个月以来我们已经亲如家人，希望大家和我们一样共同期待节目的精彩呈现！”　　此微博发布后，陈立农工作室转发称：“敬请 节目组合理维护参与录制嘉宾的正当权益。谢谢大家支持与照顾！”	0	4
DTTIS1P200038FO9	网易娱乐	2018-10-12 09:33:03	娱乐	男神回归！孔侑接拍新电影回归大银幕	　　网易娱乐10月12日报道 据台湾媒体报道，孔太太们久等了，孔侑终于要接新戏啦！他将接演《建筑学概论》导演的新电影《徐福（暂译）》，饰演情报员，还加上未来科技“复制人”议题，是他继《鬼怪》后等了两年终于有新戏，而导演也是睽违四年重回大银幕，不管是海内外粉丝都非常期待。　　孔侑将在电影《徐福》饰演一名即将面临死亡的前情报员，与获得永生秘密的人类首个复制人在同行中，与想要获得复制人的势力对抗的故事，预计他将会在剧中一展利落身手，有许多追击或武打场面。他两年前拍摄《鬼怪》后，获得许多大奖肯定，但不急着接戏，精选剧本最后决定拍摄李勇周导演新戏。　　值得注意的是《徐福》导演李勇周，上一部代表作是浪漫爱情片建筑学概论，但事实上他拍更多的是悬疑片，2014年曾推出朴宝英主演的《京城学校：消失的少女们》，背景是一所寄宿学校，从少女一个个消失开始说起。2009年也推出过恐怖片《魂：着魔少女》，这次则将挑战不同类型的电影回归大银幕。　　《徐福》接下来将继续选角，预计2019上半年开拍。	0	4
DTRQG83E00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 17:07:56	娱乐	知情人爆料：赵丽颖没怀孕 也暂时没结婚计划	　　网易娱乐10月11日报道  10月10日，有网友在网上晒出了疑似赵丽颖与冯绍峰的结婚证，并公开@两人，引发热议。　　针对此次爆料，有媒体向赵丽颖和冯绍峰两人的工作人员求证，双方工作人员电话均无回应。　　稍后，一位知情人士向媒体透露，赵丽颖亲口告知称自己并没有怀孕，也暂时也没有结婚的计划。	12	3
DTRAS57M00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 12:34:49	娱乐	官宣了！迪丽热巴接棒唐嫣成新任金鹰女神	　　网易娱乐10月11日报道 11日中午，第12届金鹰节开幕式晚会官微发博一条微博，称“青年演员@Dear-迪丽热巴，第12届金鹰节金鹰女神”，并配上了迪丽热巴的照片。热巴接棒刘亦菲、李小璐、王珞丹、刘诗诗、赵丽颖、唐嫣，正式成为新一任金鹰女神。据悉，今年的竞争者主要有迪丽热巴、杨紫、Baby等人，最终迪丽热巴脱颖而出。　　自2006年第六届金鹰电视艺术节开始，每届金鹰节都会挑选出一位在近两年电视剧领域异军突起，同时又形象青春靓丽、人气极高的新生代女星担任“金鹰女神”，作为当届金鹰电视艺术节的形象代言人。金鹰节举办至今，共产生了六位“金鹰女神”，分别是2006年金鹰女神刘亦菲、2008年金鹰女神李小璐、2010年金鹰女神王珞丹、2012年金鹰女神刘诗诗、2014年金鹰女神赵丽颖和2016年金鹰女神唐嫣。	30	4
DTQOL9QL00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 07:16:30	娱乐	曝《喜剧之王2》开拍！周星驰监制王宝强任男主角	　　网易娱乐10月11日报道 据香港媒体报道，内地艺人王宝强这几年在影坛发展锐不可挡，拍了超过二十五部电影的他，累积票房超过百亿元，今年推出的两部电影《唐人街探案2》及《一出好戏》便狂扫48亿元人民币，特别是今年春节档上映的《唐2》更打破了喜剧电影的历史记录，成为近代的“票房之王”！由于他走喜剧路线甚受欢迎，所以早前接了周星驰的棒，获内地封为“新喜剧之王”，想不到两位“神级人物”终于有合作机会，有指他将为周星驰监制新片《喜剧之王2》担任男主角！　　三个月搞定　　今年周星驰积极拍摄电影《美人鱼2》，原定于2019年贺岁档上映，但由于该片动用了大量特技，后期制作耗时，所以未能赶及该档期，但他并没有放弃这个黄金档，旋即拍板开拍其招牌作之一《喜2》。由于三个月内要“速食”制作这部贺岁片，所以班底必须要“快、香、正”，一向眼光独到的周星驰，第一时间想起王宝强并向他招手。其实早年已盛传王宝强很想跟周星驰合作，曾于少林寺学过功夫的他更曾自荐想拍《功夫2》，但最终没有落实，如今终有机会合作，当然一拍即合！　　该片现正在内地开工，女主角是内地女星姚晨，当然，这几年获得不少品牌宠爱的“星女郎”林允亦是其中的一员。日前，她在微博透露正为新电影开工，更上传了几张“刨剧本”的照片，由于周星驰素来低调，所以已经向剧组下了“封嘴令”，不准泄露风声，故此林允都把剧本打码。　　邱礼涛做导演　　由于时间紧张，周星驰这次没有身兼一职，导演之职交由邱礼涛负责，本来邱礼涛手上有另一部电影要开，但刚巧推迟开拍，故他也能“临危受命”操刀拍摄《喜2》，周星驰找他做导演，再加上该片不会有特技的场面，所以电影还是当然能如期完成，相当稳重！　　周星驰对《喜》片情有独钟，早于2015年已经想开拍《喜2》，并曾在内地举行选秀赛，惟最终没有成事，不过也因为当时已发动过，剧本早已完成，也就是我们能够火速开拍的重要因素。记者就开拍《喜2》一事致电周星驰公司，其发言人表示：“不回应。”而导演邱礼涛则没有回复。	6	5
DTROLULF00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 16:36:06	娱乐	徐峥沈腾会场外合影曝光 一脸“愁容”表情搞笑	　　网易娱乐10月11日报道    10月11日，网曝沈腾和徐峥参加中国文艺志愿者协会代表大会的场外合影。　　照片中，徐峥身穿西装外套，夹着公文包，戴着眼镜，手拿保温杯；沈腾一身西装，手捧著作《到人民中去》，皱着眉头，表情搞笑。　　网友纷纷表示：“俩人看着对方都想笑，都想兜住，只好演出一脸愁容。”“徐峥这好几层的穿法，让我想到我姥爷。”	0	2
DTQOUEPK00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 07:21:30	娱乐	《如懿传》张予曦外貌引争议 晒纯素颜照巧妙回应	　　网易娱乐10月11日报道 10日，《如懿传》最新一集播出，张予曦饰演的青楼女子水玲珑引得帝后彻底决裂，但不少网友认为其面部僵硬一时引发热议。随后，张予曦在微博晒出素颜照，回应称：“其实吧~看了热搜，我也赶脚不太俊~但是比刚起床的真实颜值好看多嘞”照片中，张予曦纯素颜出镜，皮肤暗黄气色不佳，但五官仍显精致，一双大眼十分吸睛。　　粉丝们也纷纷评论道：“我觉得很美！”“真素颜~”“我觉得你的美是那种清新脱俗的美。”	11	5
DTR06IR500038FO9	网易娱乐	2018-10-11 09:28:17	娱乐	 阿娇婚后荧幕与丈夫首同框 赖弘国目光紧跟妻子	　　网易娱乐10月11日报道 10日，知名经纪人霍汶希在微博上晒阿娇参加新节目高清海报。海报中，阿娇和赖弘国两人同框出镜，赖弘国的眼神一直紧盯阿娇，画面十分有爱。　　据悉，37岁的阿娇钟欣潼与32岁台湾“医界男神”赖弘国今年5月完婚，婚后不时在社交网站上秀恩爱，网友都关心两人何时造人成功。　　据悉，此前阿娇透露会于年底补摆喜酒，不过没有讲明日期。有港媒表示收到消息，她的婚期会定于12月20日。	8	5
DTQOPLB100038FO9	网易娱乐	2018-10-11 07:18:53	娱乐	马思纯首次公开回应分手：只要知道爱自己最重要	　　网易娱乐10月11日报道 10月10日，马思纯在直播中首次直面回应分手，称分手不可怕，最重要的是爱自己，问心无愧。　　10月10日，马思纯首次回应分手。马思纯称，分手并不是一件特别可怕的事情，爱自己和问心无愧最重要。希望大家都能过好自己的生活，不要轻易的评判一个人。直播中她面对镜头，轻松地和网友聊天，看上去心情很好。	9	4
DTRSP6LD00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 17:47:47	娱乐	抢劫犯克星？王力宏自曝：我的演唱会抓抢劫犯	　　网易娱乐10月11日报道  今年开始，张学友演唱会上不断有逃犯被抓，张学友也因此被网友誉以“逃犯克星”之名。　　近日，王力宏自曝刚刚出道的时候来内地开演唱会，因为当时还没有网络售票，预售渠道也很少，大部分歌迷都是拿着现金现场买票，就有劫匪来打劫，抢工作人员收钱的箱子。而除了防劫匪，还得防止有人用假钞买票。　　王力宏笑称：“好几个城市都碰到这种情况，我的印象很深刻。”	123	2
DTSBVHTC00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 22:13:24	娱乐	外媒评全球最帅男子top10 鹿晗第五王鹤棣第六	　　网易娱乐10月11日报道    10月11日晚，有网友通过社交媒体爆料，外媒Famous STAR 101评选2018年全球最帅男子top10评选结果公布。　　其中，韩国的金泰亨获得最高票排名第一， 菲律宾的阿尔登·理查兹和加拿大的贾斯汀比伯分别获得亚军和季军。鹿晗排名第五，紧接着是王鹤棣排名第六。	0	1
DTRSBEUS00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 17:40:17	娱乐	网曝徐克版《神雕》招18-25岁华人演员 明年开拍	　　网易娱乐10月11日报道    近日，网传徐克执导的《神雕侠侣三部曲》已进入选角阶段。　　根据网络流出的演员招募启事，《神雕侠侣三部曲》招募18-25岁讲流利普通话的华人男女演员，来扮演杨过与小龙女。启事显示，演员入选后需在2019年3月-5月接受培训，2019年6月-2020年2月则为拍摄期。	0	2
DTQP5O7C00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 07:25:29	娱乐	翟天临回应风波：树欲静而风不止 最失望的是人心	　　网易娱乐10月11日报道 近日，翟天临深陷舆论风波，不断有网友扒出他过往的言行，包括疑似向剧组场记发火 、 diss男演员“娘炮“、炮轰网友等。对于此舆论，有媒体在微博发文力挺翟天临，而翟天临也留言回应：“树欲静而风不止，最失望的是人心。”　　对于近日网络一些对翟天临的舆论，有媒体微博发文力挺，称翟天临人很好，对自己和团队都非常严格，工作上一丝不苟，生活中认真而谦卑。网传的视频可能是断章取义，或是在特定的环境中的反应。希望网友多一些理解和包容，不要刻意放大艺人说的每一句话，更不要错怪这位用心的好演员。　　而翟天临也回复并留言表示感谢，称：“树欲静而风不止，最失望的是人心。”	15	3
DTRDKSJ400038FO9	网易娱乐	2018-10-11 13:23:17	娱乐	胡洁要求公开完整视频 周立波挺妻子称唐爽白眼狼	　　网易娱乐10月11日报道 10月11日，周立波妻子胡洁在微博发长文表示“正告唐爽”，称：“心中无鬼就公布完整视频。”随后周立波转发微博称：“为了钱你就这样出卖自己的灵魂和良知！好吧！请你现在出示：那天你师傅让你用针眼在我家偷录的完整视频，别告诉我你只录了三分钟！还有我们让你做伪证的证据！”　　胡洁正文写道：“唐爽公布的3分钟视频严重歪曲真相误导民众，当天几乎全程在场的女儿刚才还在电话里跟我说当时我和唐爽的对话中她根本没有听出确定毒是小范给的这层意思，她听到的只是我们在分析枪和毒的各种可能性。”“为了打消唐爽的疑心，我只能不厌其烦地给他分析，希望他能相信毒有可能是小范的波叔不会有麻烦，但做梦也没想到他是故意流露出担心的神态在诱导我的话。”“为了事实真相，为了社会正义，为了对包括小范在内的所有人负责，你必须向全社会公开当天的全部音频视频！如果你不敢公开，那就是你心中有鬼，在法庭上我们也会要求你全部公开，以消除你断章取义所带来的恶劣影响！”“请你公布我们与你之间的全部对话短信及电话录音，并公布我们要求你作伪证的证据！否则，你就是严重的诬陷诽谤，你会遭到刑事起诉！”	0	5
DTQVOTV600038FO9	网易娱乐	2018-10-11 09:20:49	娱乐	唐爽：收到法院寄来的诉周立波立案通知书	　　网易娱乐10月11日报道 今日唐爽发微博称，自己已经收到上海长宁区法院对他起诉周立波的正式立案通知书，并晒出法院发来的立案通知书，表示相信邪不压正，喊话周立波夫妇“请你们当着法官跟我辩论！”。　　全文如下：　　今天，我收到上海长宁区法院对我起诉周立波的正式立案通知书。现将法院的立案通知书附上。 首先，我要感谢长宁区法院！我更要感谢广大的网友，感谢你们的声援！我会积极配合长宁区法院，将手里的关于周立波和胡洁违法的证据递交给法院，相信法院会为我伸张正义，主持公道！ 在此，我也要对周立波、胡洁说几句话。 周立波、胡洁，你们不是有冤要伸吗？你们不是不承认诽谤诬陷我吗？不是能变魔术变出三只手表、几十套西服吗？你们不是觉得只要有人夏天剃光头就是病入膏肓吗？你们家不是有四千块就能治好瘫痪病人的按摩师吗？…那就请你们来法庭当着法官跟我辩论！就怕你们不敢，就怕你们只敢在网路上操作水军编段子，只敢发出骂街骂娘式的咆哮，只敢找个连起诉书都不会写的律师在那儿乱叫。要是敢的话，就请你们应诉！ 既然已经立案，以后我就不能再在自媒体上就此案发表任何意见。我决定把一切都交给法律。我坚信邪不压正，正义可以迟到，但绝不会缺席！至于谁是白眼狼，谁是谁的救命恩人，也让法庭来做评判吧！ 最后，我唐爽再一次对所有支持我，关心我的网友们道一声谢谢！！！	80	5
DTRKJ2O300038FO9	网易娱乐	2018-10-11 15:24:38	娱乐	江疏影谈神秘前任：他很优秀 我不愿做附属品	　　网易娱乐10月11日报道    在某综艺最新一期节目中，江疏影自曝可以跟男友的前任成为好朋友，而且坦言自己某位前任“很优秀”，激励着自己努力，不当他的附属品。　　节目中，在关于“分手”的话题上，江疏影大方的她表示自己会愿意和男友的前任成为很好的朋友，必要时甚至不会介意主动去加“男友前任”的微信，众人纷纷夸赞其大度。　　当蔡康永抛出“我们从前任身上学到了什么？”问题时，江疏影也非常坦然地表示自己有一个神秘前任很优秀，“他身上优秀的品质和为人处事的方法真的会让我学到很多”，但同时也不想成为他的附属品，“不想自己名字前面有个title，所以我就要更加强大更加出色”，从而不活在前任的光环里。	0	3
DTR2LTS700038FO9	网易娱乐	2018-10-11 10:11:37	娱乐	韩国YG节目使用错误中国地图 内容还涉公然辱华	　　网易娱乐10月11日报道 近日，韩国新开播的YG自制节目《YG战资》，被中国网友发现其中使用的中国地图不完整，缺少部分领土。此外，节目中某个环节是让韩国保镖打扮成清朝人，并用中文说：“我是猪。”上述细节引发网友不满。　　《YG战资》是YG娱乐与Netflix联合推出的全新情景网络喜剧，该剧名称是剧中“YG战略资料本部”的缩写。该剧由BigBang成员胜利主演，BLACKPINK、iKON、WINNER等YG所属艺人也将出演。该剧的概念和阵容一经公布，就引发了很多关注。　　然而该剧播出之后，却被中国网友发现其中使用的中国地图不完整。剧中所使用的中国地图，东南沿海地区均在地图上缺失。此外，剧中还有让两个韩国保镖打扮成清朝人的情节，两个保镖被抓后，还用中文说道：“我是猪。”上述细节引发很多中国网友不满，质疑此举涉嫌公然歧视中国人、破坏中国领土完整。	13	5
DTQQ3T4K00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 07:41:58	娱乐	被男嘉宾一句话惹怒！张雨绮发火直接丢笔"发飙"	　　网易娱乐10月11日报道 据台湾媒体报道，女星张雨绮个性率真、敢爱敢恨。先前被曝出与富豪老公袁巴元发生冲突，用刀划伤对方的背部，之后随即透过经纪人宣布离婚消息。从消息传出到离婚，仅过了两天，可见她做事非常果断。她在节目上听到男星姜振宇认为仪式感不重要，气得直接把笔往对方的身上丢。　　在最新一期的《心动的信号》节目中，大家谈及男生追求女生的招数，男嘉宾姜振宇就被问及有没有为女生做过任何事情，他非常耿直地表达自己的观点，认为男女应该是平等的，即便是女生过生日也不需要特别做什么，“那就过吧！”没想到此话一出，立刻引起在场所有女生吐槽，张雨绮直接把手上的笔往他身上丢，姜振宇当场愣住，只说了一句“谢谢”来结束发言。　　随后，张雨绮询问姜振宇，既然觉得仪式感不重要，那结婚的时候，是否需要办婚礼，对方立即回应，“要办，婚礼是给亲戚朋友办的。”这顿时让她气结，瞬间爆气直吼：“那是你的感受吧！这对女生来说，要穿上婚纱，要盖上红盖头，要吹吹打打的把这个女生送出去，这对女生来说是一件非常大的事情！”当对方说觉得婚礼会让一对新人非常累时，她则回若男方会觉得累，代表他没有很爱新娘。　　后来，姜振宇一再强调爱情是两个人的事，不需要特别展现给外人看，最理想的婚礼就是两个人牵手走在沙滩上，这让张雨绮更为无语，在听完朱亚文[微博]的求婚过程后，她直接下结论称：“我这么跟你讲吧，其实当年没办婚礼的，十年之后又补办了。”	29	2
DTR7LEPE00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 11:38:44	娱乐	姚晨方否认出演星爷《喜剧之王2》：聊过，但没去	　　网易娱乐10月11日报道 近日，有港媒报道称经典喜剧电影《喜剧之王》的续作《喜剧之王2》已在内地开拍，由周星驰担任监制，邱礼涛执导，王宝强、姚晨分别担任男女主角，“星女郎”林允也将出演。该报道记者称就开拍一事致电周星驰公司，其发言人表示“不回应”，而导演邱礼涛也没有回复。有媒体在获悉消息后向姚晨方面求证此事，对方否认姚晨出演《喜剧之王2》，称：“聊过，后来因为剧本和时间问题没有去。”　　在港媒的报道中，周星驰的《美人鱼2》因特效繁多，制作耗时而未能赶上2019年贺岁档，所以这部《喜剧之王2》要在3个月内“速食”制作，抢占贺岁档。报道还透露，周星驰早在2015年便想开拍《喜剧之王2》，且剧本早已完成，所以此次可以极速开拍。但也指出，星爷已向剧组下达“封口令”，不准泄露新片动向。　　就《喜剧之王2》的进展目前尚未有官方消息露出，但姚晨方面已经否定出演一事。	0	3
DTS49PLF00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 19:59:11	娱乐	傅首尔晒受伤照开撕：董婧损害我名誉 律师已取证	　　网易娱乐10月11日报道  10月11日下午，《奇葩说》官微就“董婧傅首尔打架”事件发声明，表示选手董婧、傅首尔不再参与节目未完成的录制，已录制的内容将保留播出。并称两人的私人纠纷已上升到司法纠纷，节目组无权进行更多干预。　　刚刚，傅首尔发文回应董婧诉讼一事，公布了自己受伤的照片。此外，傅首尔还晒出了目睹事件经过的在场人员亲笔签名的供词，称事发后律师就一直在积极取证，后续纷争将委托律师代为处理。	62	1
DTRRAPHO00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 17:22:26	娱乐	奇葩说就“董婧傅首尔打架”发声明:两人不再录制	　　网易娱乐10月11日报道  10月11日下午，《奇葩说》官微就“董婧傅首尔打架”事件发声明，表示选手董婧、傅首尔不再参与节目未完成的录制，已录制的内容将保留播出。并称两人的私人纠纷已上升到司法纠纷，节目组无权进行更多干预。　　随后，董婧宣布退出。	0	5
DTRFQ5F300038FO9	网易娱乐	2018-10-11 14:01:07	娱乐	董婧否认挑起事端动手打人 起诉傅首尔侵犯名誉权	　　网易娱乐10月11日报道 10月11日，董婧在自己微博晒出律师声明，否认挑起事端动手打人，表示傅首尔侵犯自己的名誉权。她写道：“1、不是我挑起事端，不是我动手打人，我的第一篇长文没有说一句谎话，并愿意负法律责任。2、当时公司调停，让双方都发道歉微博，我已经配合。但傅首尔没有履行承诺，既没有明确向我本人道歉，又在事后单方面删除两条事件相关微博。我才选择删除道歉微博。3、我从没有抄袭过其他选手的论点和金句。不接受没有证据的泼脏水。4、这是我最后一次在网络平台回应此事。之后与此事相关的所有工作，都将委托我的律师代为处理。”　　律师声明中称：“傅首尔发布的文章严重失实，侵犯了董婧女士的名誉权。”“请相关用户及时删除并停止转载相关的不实言论，消除对董婧女士的不良影响。”　　据悉，9月20日，奇葩说辩手董婧在微博自曝在化妆间被傅首尔打骂，并要求对方道歉。董婧称：“我左膝盖和右大腿都被踹破皮淤青了。”随后将微博删除。26日晚，《奇葩说》官微就董婧遭傅首尔打骂事件发声明并致歉，称起因是两位选手因化妆师安排的问题产生误会，加上备赛压力大没能控制住情绪发生口角，但并未发生严重的肢体冲撞。随后董婧发长文致歉，称在20日发布的内容中有情绪化的失实的表达，让傅首尔担任了施暴者的形象，对此很抱歉，很后悔选择了最糟糕的方式来宣泄情绪，因此事件让大众对节目产生负面认知表示很愧疚，感谢粉丝在自己冲动后给予的爱和支持，希望对双方的伤害不再发生。	0	2
DTR66CCH00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 11:13:02	娱乐	黄景瑜竟然撞脸乾隆 其实于正一年前就发现了	　　网易娱乐10月11日报道 10月10日，有网友晒出对比图，指出黄景瑜撞脸清代皇帝乾隆，随后引起热议。有网友发现，于正在2017年2月23日发的一条微博中，就曾指出黄景瑜和乾隆长得像。　　网友纷纷表示：“像不像我不知道，我只知道黄景瑜帅到爆！”“哇，打扮起来的确像诶！”“因为黄景瑜帅啊！”	8	4
DTRGSTOU00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 14:20:06	娱乐	崔永元重新开通打赏功能 所获款项均用于致敬烈士	　　网易娱乐10月11日报道 今日，崔永元在微博宣布重新开通打赏功能，与另一个微博账号一样，收到的所有所获款项将全部用于寻找烈士亲属、并且帮助他们去烈士陵园祭奠亲人。　　崔永元此举获得网友支持，“打赏的钱为什么不要，正规收入，还能帮助贫困人群”、“支持崔老师，加油”，此外还有不少网友表示很担心崔永元的人身安全，“支持崔老师，孤胆英雄，注意保护好自己”、“请崔老师一定要注意安全”。	242	1
DTR7HOFD00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 11:36:43	体育	女儿对乒乓球有惊人反应 福原爱：是血缘的力量	　　网易娱乐10月11日报道 据台湾媒体报道，台湾乒乓球好手江宏杰与日本乒乓球名将福原爱2016年步入礼堂，婚后生下女儿“Aila酱”（小小爱），小俩口婚后不吝啬分享生活照，是人气很高的夫妻，而将在后天就满1岁的小小爱，福原爱也透露女儿对乒乓球有些天份。　　江宏杰与福原爱乐于分享女儿成长点滴，根据《朝日新闻中文网》报导，福原爱最近受访谈到小小爱对乒乓球的反应，福原爱透露女儿在2月份时首次接触乒乓球：“小小爱非常喜欢乒乓球，只要球一滚，她就会追上去。”福原爱也说：“我想，这就是所谓的‘血缘’吧。”　　尽管小小爱对乒乓球相当喜爱，不过福原爱没有要让女儿打乒乓球的打算，福原爱感性提到，无论女儿做什麽，只要找到一样能让自己着迷的事物就好，希望她能成为怀有感恩之心的人。	0	1
DTR248DN00038FO9	信息时报	2018-10-11 10:01:58	娱乐	姚晨：我和马伊琍没有隔阂也不客套	　　信息时报10月11日报道 《找到你》由吕乐执导，主角之一的姚晨接受采访时，自曝从吕乐做摄影师时就很仰慕他，期待能拍他执导的电影，还旧事重提 “我之前还跟导演开玩笑，我说导演，你知道吗？《非诚勿扰2》的时候，我和舒淇演戏，你都不怎么给我打光。我一看你给舒淇打了很多光。我就发誓，‘哪一天你别让我逮着跟你合作！’你瞧，其实我这次来是复仇来的。吕叔就傻憨憨地笑着。”爆料之后，姚晨才说吕乐是绅士一样的导演，在剧组对所有人都非常和气，又知识渊博，所以很期待之后还有合作机会。　　至于首次合作的马伊琍，姚晨评价同样很高，姚晨说因为李捷和孙芳这两个角色，让她跟马伊琍在戏外走得很近，”我们在拍的时候，好像没有那种女演员和女演员之间的客套、隔阂或者是什么，很快就进入挺默契的一个状态，大家配合的很舒服。而且我们年龄相当，老在微信里聊各种话题。”	0	2
DTRV2P6I00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 18:27:58	娱乐	节目中公然辱华 韩国YG会长梁铉锡公开道歉	　　网易娱乐10月11日报道     10月11日下午，YG娱乐会长梁铉锡通过个人社交平台公开了道歉文。“向中国的各位粉丝郑重地道歉。已经向相关负责人下达指令，尽快修改和删除错误内容。今后将更加注意和小心。 ”　　《YG战资》被中国网友发现其中使用的中国地图不完整，节目中所使用的中国地图，多个地区均在地图上缺失。此外，节目中还有让两个韩国保镖打扮成清朝人的情节，两个保镖被抓后，还用中文说道：“我是猪。”上述细节引发很多中国网友不满，质疑此举涉嫌公然歧视中国人、破坏中国领土完整。　　今日在梁铉锡个人SNS的最新一篇帖子中，中国网民们在不断留言表示：“YG这是在辱华”、“向中国道歉”“虽然喜欢YG歌手，但你不能随意侮辱我的祖国”等等。	0	3
DTRSIC5500038FO9	网易娱乐	2018-10-11 17:44:03	娱乐	杨洋晒与沈腾合照 两人微笑比V表情同步	　　网易娱乐10月11日报道    10月11日，杨洋晒出与沈腾的合照，并配文称：“与沈代表一起参会！”他还@沈腾。　　合照中，沈腾和杨洋都穿着西装，手比V字，十分帅气。　　网友纷纷表示：“今天真是意气风发，帅爆了！”“哈哈哈你俩好可爱！”	0	5
DTRDB2RN00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 13:17:56	娱乐	谢娜力挺陈小春演唱会 与应采儿Jasper互动亮了	　　网易娱乐10月11日报道 10月11日，谢娜在自己微博上传几张照片，并配文称：“小春哥，加油油，我们干了，你随意。”照片中的她与Jasper摆pose合影，Jasper扮成美国队长，十分可爱。她还与应采儿一起豪饮，两人一脸享受，十分开心。　　网友纷纷表示：“娜娜和Jasper太可爱！”“娜姐、大中午的就喝酒啊？”“啥时候放自拍？”	12	3
DTR6CQ5S00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 11:16:32	娱乐	刘德华因支持人工填海遭攻击 林郑月娥打抱不平	　　网易娱乐10月11日报道 10月初，因给支持人工填海的短片配旁白，刘德华遭香港反对派人身攻击。10日，香港特区行政长官林郑月娥发布《施政报告》发布填海计划，还为刘德华打抱不平：“我认为非常不公道！”　　10月初，“团结香港基金”发布了一条支持人工填海的短片，香港艺人刘德华在片中担任旁白，因此遭到香港反对派的人身攻击。10月10日，香港特区行政长官林郑月娥发布《施政报告》发布填海计划，还为刘德华打抱不平。她表示自己和华仔都是出身于基层，一样受惠于香港的经济发展，以及香港人那种拼搏努力的精神，才能拥有今天的地位。她解释道：“我们希望下一代可以和我们一样，有这个机会在香港发展，而非个个都要移民出走。”她还表示：“短片发布后，在社交媒体上有很多人对于刘德华先生进行人身攻击，我认为非常不公道，我在此对刘先生能够勇于表达他的意见表示敬佩，也预祝他接下来12月的演唱会成功举办。”	53	5
DTR2HJGI00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 10:09:15	娱乐	张代表！张杰穿西装参加文艺志愿者协会全国会议	　　网易娱乐10月11日报道 10月11日，张杰在自己微博上传一张照片，并配文称：“早起，去开会了！”照片中的他身穿西装，坐在车里，胸口红色的代表证十分抢眼。据悉，张杰这次要参加的是中国文艺志愿者协会第二次全国代表大会。　　网友纷纷表示：“今天是张代表！”“杰个张代表太帅了！”“摸头！好乖！”	0	1
DTQRGALJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 08:06:13	娱乐	杨丞琳将和是元介合作 重演琼瑶笔下“三人行”	　　网易娱乐10月11日报道 据台湾媒体报道，已故导演刘立立今年获颁金钟奖终身成就奖，名作家琼瑶将她‘两妻共事一夫’的真人真事撰写成小说《握三下，我爱你》，且该作已获辅导金，确定会拍成电视电影，据悉这回挑梁演出女主角刘立立本人的，正是金钟视后杨丞琳，将挑战从20岁演到70岁的演技。　　杨丞琳的经纪人低调回复：“丞琳一直在看好的剧本，有喜欢就会争取，也会在巡演期间抽空完成所有工作。”也表示她从去年11月拍完戏剧《前男友不是人》后，一直都在“看好戏”，等了快1年终于看中《握三下，我爱你》。　　杨丞琳巡回演唱会将一路唱到明年、专辑《青春住了谁》成绩斐然，反观近年跟戏剧、电影奖项颇无缘，往往入围了却无缘镶金，台北电影节、亚太影展铩羽而归，这次演出电视电影，电影团队已将作品定位在金钟剧，锁定敲响明年金钟。　　剧中男主角则由是元介担纲演出，他经纪人表示：“确实有一部金钟剧要拍，但细节还不方便透漏。”据知这次要演出为了刘立立而外遇的导演董今狐，依照原着剧情，他将和杨丞琳大谈虐恋，与另外一位尚未揭晓名单的女演员展开两妻共事一夫的三人行。	9	3
DTQPUEGA00038FO9	央视新闻	2018-10-11 07:38:59	娱乐	影视明星为啥在霍尔果斯扎堆办公司？（图解）	　　一图 | 影视明星为啥在霍尔果斯扎堆办公司？　　央视新闻报道 近期，随着影视行业税收征管的加强，西部边陲小城霍尔果斯成了舆论的焦点。据媒体报道，自6月份以来，有超过100家霍尔果斯的影视公司申请注销，其中包括冯小刚、徐静蕾等多位知名艺人担任法人和持股的企业。因为申请注销的公司太多，《伊犁日报》8月27日仅一天就刊登了25则“注销公告”（图自中国经济网）　　霍尔果斯在哪儿？这个人口不到10万的小城，到底有什么魔力能吸引那么多影视明星公司“扎堆”？一张图给你答案→	10	4
DTREH2JP00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 13:38:41	娱乐	新垣结衣再合作《逃耻》编剧获关注 新剧获高收视	　　网易娱乐10月11日报道 据日本媒体报道，女星新垣结衣与演员松田龙平双主演的日本台剧集《无法成为野兽的我们》10月10日开播，首播收视率11.5%，与热门剧《逃跑可耻但有用》编剧再合作成话题。　　该剧在日本台周三晚十点档播出，四月档的《正义检事》首播成绩11%，七月档的《高不可攀》首播成绩11.1%，已经连续三个档期的作品首播成绩超过两位数。《无法成为野兽的我们》由TBS大热日剧《逃跑可耻但有用》、《非自然死亡》的编剧野木亚纪子创作剧本，与新垣结衣再次联手打造，讲述两个用铠甲武装内心的男女之间的爱情故事，开播之前早已成为焦点话题。　　对和野木亚纪子的再合作，新垣结衣说：“我真心非常信赖野木亚纪子，很高兴能再一起工作，总之就是有一种安心感，但同时也有一定的压力，为了不辜负野木亚纪子和观众们的期待，我要努力才行。”　　新垣结衣在剧中饰演总是面带笑容，工作上很出色，受众人喜爱的女子深海晶，松田龙平饰演毒舌的会计师根元恒星，第一集中，深海晶与田中圭饰演的男友花井京谷来到酒吧俱乐部“5tap”，京谷说母亲很想见见晶，而晶却好像没有听到，此时在店里的还有根元恒星和菊地凛子饰演的橘吴羽，吴羽突然宣布结婚，在场的客人们为她祝福，晶和京谷也加入了干杯的队伍。	0	3
DTR3Q54G00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 10:31:24	娱乐	太突然！河智苑宣布退出耗资近2亿的新谍战剧拍摄	　　网易娱乐10月11日报道 据韩国媒体报道，韩国女艺人河智苑昨晚通过经纪公司宣布了退出电视剧《PROMETHEUS》（《普罗米修斯》）拍摄的消息。　　预计耗资300亿韩元（约1亿8千万元）的《PROMETHEUS》是一部谍战剧，是基于想象力的电视剧，讲述通过最近南北首脑会谈和北美首脑会谈，非核化正式成为可能，在这一国际形势下，描写“非核化过程中被发送到海外的北韩的核关联核心科学家们，在送回北韩的途中消失了”的故事。此前该剧曾确定河智苑担任该剧女主演，但昨晚河智苑的经纪公司宣布，河智苑已决定退出该剧。对于退出的具体原因，河智苑的经纪公司表示将尽快整理立场发布。　　《PROMETHEUS》原定明年上半年在MBC电视台播出，但女主演的突然退出让该剧能否按原定计划拍摄播出成为了未知数。	0	4
DTQVSAQE00038FO9	网易娱乐	2018-10-11 09:22:41	娱乐	“钱老板”Channing tatum和Jessie J恋情曝光	　　网易娱乐10月11日报道 据外媒报道，Jessie J目前正与美国影星钱老板Channing tatum恋爱，该消息已得到某杂志证实。据悉，今年4月，钱老板宣布和妻子Jenna Dewan分手，结束了将近9年的婚姻。钱老板的主要作品有《足球尤物》《舞出我的人生》《X战警》等。	0	2
DTQQ9OD300038FO9	网易娱乐	2018-10-11 07:45:09	娱乐	邓紫棋晒外公外婆昔日恩爱照 感慨是爱情的模样	　　网易娱乐10月11日报道 10月0日晚，邓紫棋晒出外公外婆恩爱的照片，并写道：“爱情的模样。外婆离开快九年了，外公依旧每次提起她都热泪盈眶，时针一直倒数着，我们剩下的快乐，抓紧时间去爱，倒数。”　　照片中，外公和外婆在用餐，外婆凑到外公耳朵说着悄悄话，外公听得脸上露出幸福的笑容，画面平凡而温馨，令人羡慕。　　网友看到此幸福微博后，纷纷围观并留言称：“这才是爱情该有的样子，也祝福我们都能拥有这样的爱情。”、“你也会遇到像外公一样的人，陪伴你，守护你，用他的一辈子去爱你。”	0	1
DTQQUPC000038FO9	网易娱乐	2018-10-11 07:56:38	娱乐	黄毅清诽谤等案未被立案 崔永元举报抗议	　　网易娱乐10月11日报道 10月10日晚，崔永元发布文章《举报公安》，就徐勇凌恐吓、威胁案；黄毅清泄露隐私、诬告陷害、寻衅滋事案；“老369”诽谤、侮辱案，在报案的过程中的种种遭遇，以及相关案件未被立案举报北京市公安局朝阳分局新源里派出所，认为该派出所执法敷衍不作为，并抗议该派出所的此种行为。　　全文如下：	109	5
DTR5GML000038FO9	网易娱乐	2018-10-11 11:01:11	娱乐	张靓颖发文为自己庆生 宣布商演将支付编曲版权费	　　网易娱乐10月11日报道 10月11日，张靓颖凌晨五点发布长微博，称生活越变越好，还呼吁大家关注编曲，宣布之后每场自己的商业演出，编曲老师都能收到编曲版权费。　　10月11日，是张靓颖34岁的生日，她在凌晨5点发表长微博，感叹生活在越变越好。8月27日，张靓颖在微博晒出一份合同，配文：“明天起，一切从一开始。图片为个人经纪合约截止日期。”疑似与之前同冯轲一同成立的少城时代解除经纪合约。今日发布的这条长微博中，张靓颖写道：“当所有讨厌的事情都变得有了规矩，有了状态，有了乐趣，有了更好的结果，到今天看来，仿佛所有的跌宕起伏在我的内心都不曾经历过。”此外，张靓颖还形容自己是“过着无忧无虑的生活的小公主”，看上去目前状态不错。　　今天也是她的英文单曲《Adam and Eve》全网上线的日子。张靓颖自己也因为筹备英文专辑而在音乐专业性上有所进步，也因此意识到了编曲工作的不易。在张靓颖看来，编曲是个“需要耗费大量时间在枯燥中消磨的重要工种”，但却“费用不高，还没有版税，所有的劳动都是一次性的。”张靓颖表示自己年年都会收到很多的生日礼物和祝福，年年也会在心里给自己一个目标作为礼物。因此，她在这条长微博的最后写下了今年的目标。她写道：“从今天起，我的每一次商业演出，为我编曲的老师都能收到来自张靓颖当日份的，与词曲老师同等的现场演出表演的编曲版权费。”　　全文如下：　　不到八点，我竟然迷迷糊糊睡着了，一觉醒来，看时间新歌应该已经上线好几个小时了　　手机里收到朋友们的生日问候，也收到一些朋友的埋冤　　“你是没打算请我吗”……　　“是的，根本没打算请你”，但其实也没打算请任何人。　　打开电视作为声音的背景，倒上一杯绿豆汤，再打开最近刚刚申请的新邮箱，开始回复我的工作信息…感觉这一天已经变得跟一年当中的别的日子越来越没什么区别，或许今年连蛋糕都不想吃，怕胖（真话，至少在这一秒是）　　回复完所有的信息，现在已经四点多了。　　礼物从上星期开始就收到不少，也看了不少歌迷们的祝语，和各种天真烂漫的儿童们，少男少女们，一些青年中年们，中老年老年式的回忆录。看着看着，我也开启了我的中年资深美少女版回忆模式。大多关于唱歌，有台上的，有棚里的，有梦里的，有浴室里的（谁敢说最好的表演声场不是浴室？谁敢说最好的背景音乐不是花洒的水声………说厕所的请在外面帮我把门关上，谢谢）　　我喜欢让自己一边解决现实的惆怅，一边活在完美的想象。这样，当我曾经疲惫到不行，还得化完妆做完头发，把脑袋放床外边睡觉，以备早上醒来就能出门去演出的时光过去了。当录专辑可以全身心地投入时间精力，而不再是一天工作结束之后的附加项目的时光过去了。当进棚录音越来越多是因为我享受我喜欢，而不是我不得不去的完成的事情的时光过去了。当我因为讨厌演出而去精炼演出，讨厌录音而去挑剔录音，讨厌化妆而去学会化妆，讨厌高跟鞋而去穿着高跟鞋跳舞，讨厌拍MV而去投入拍MV，讨厌开会而高效率开会，讨厌自己而去学会爱自己。当所有讨厌的事情都变得有了规矩，有了状态，有了乐趣，有了更好的结果，到今天看来，仿佛所有的跌宕起伏在我的内心都不曾经历过。我就是那个一直在美好的童话世界里面过着无忧无虑的生活的小公主。　　一直告诉自己，没有什么是绝对的。因为我是个艺术工作者，可以有艺术家的偏执，可以有艺术家的挑剔，艺术家浪漫，艺术家的不管不顾，艺术家那样的天才和白痴……所以当我的歌迷说听不懂我的“珍言珍语”时，我能说什么　　那一刻没有艺术家的高傲，是艺术家也不懂　　说了就是只当是个动态，也许并没什么特别的，毕竟我的人生也只是在进行时嘛。　　一张英文专辑搞了好几年，也被催了好几年，我自己都快要相信就纯粹是玩玩而已了。不过在我失落的那些日子，我的“完美世界”功能又开启了。我开始研究录音设置，设备，开始分析不同的工作流程的利弊，开始更多参与制作，开始了解不同地方的版权法规，开始练习在唱不同情绪的歌的时候，把自己想象成不同的人。仿佛发不发这张专辑我都收获了好多，于是又嗨嗨皮皮地继续忙碌（就是这么心大，谁敢不服?）　　对了，国外好多编曲人就叫制作人，也拥有版权分成的权利。尽管这些年法律的进步很多，整个行业的品质进步也很大，但中国目前有词曲版权，但编曲没有。很多年前就一直觉得编曲是个既需要强大的基础知识储备，也需要各种乐器的操作技能，需要对电脑的熟悉操作，需要艺术的灵感，需要从古典到现下所有音乐的了解……偏偏这个需要耗费大量时间在枯燥中消磨的重要工种，费用不高，还没有版税，所有的劳动都是一次性的。毕竟大多数听歌的人会注意词是谁写的，曲是谁作的，歌是谁唱的，MV是谁拍的，MV里的衣服是什么牌子的，这个牌子是什么价格的……记得编曲是谁的不多。我见过一些在北京租不起房子的，坚持不下去的，身体拖垮了的，不再爱音乐的，各种才华初露却被现实磨去信仰的同行…我只想说，好的编曲人，也是推动华语音乐发展特别重要的一个环节！　　年年都会收到很多的生日礼物和祝福，年年也会在心里给自己一个目标作为礼物。今年，想了很久，这一刻我突然想到了：从今天起，我的每一次商业演出，为我编曲的老师都能收到来自张靓颖当日份的，与词曲老师同等的现场演出表演的编曲版权费。　　开心！就这么简单，像一位朋友老爱说的那句话：多喝水，多听音乐。　　（视频里的奶奶，她也很喜欢唱歌，喜欢音乐）　　对此，网友在评论中送上生日祝福：“生日快乐啊，看到现在的你内心这么强大状态这么好真的很开心！”对于编曲版权费的决定，网友也纷纷表示支持。	0	3
DTR39C3000038FO9	网易娱乐	2018-10-11 10:22:14	娱乐	曝赛琳娜精神崩溃住院治疗 患白细胞减少并发症	　　网易娱乐10月11日报道 10月11日，外媒报道称赛琳娜Selena Gomez由于精神崩溃接受住院治疗，还有因白细胞减少的其他并发症。　　多位消息人士透露出消息称，这位26岁的歌手在接受肾移植手术后，白细胞数量低得惊人，这让她很沮丧，也很情绪化。	10	4
DTTII5JB00038FO9	法制日报	2018-10-12 09:27:40	娱乐	法制日报评崔永元举报:有人捅破这层纸就该查下去	　　法制日报报道 连日来，媒体死盯着崔永元，前几天的《一声长叹一声雷》刷屏了，其中爆出的猛料让人心惊，崔永元说上海经侦警察参与欺诈，并亲见两名经侦大队的警察喝两万一瓶的酒，抽一千一条的烟。　　没想到这把娱乐圈的火烧到了上海警方身上。10月10日上海警方通报称，崔永元“发贴举报上海公安民警涉嫌违法违纪，上海公安机关高度重视，且上海公安多次联系崔永元核实却联系不上，希望崔能主动配合调查。”　　这份通报乍看上去好象没什么问题，但崔永元却急了，怒怼上海公安。“听说你们多次联系我未果，是写信联系的？你们把我的原助手、与我合作的公司、与我合作公司合作过的公司都查个底掉，居然还联系不上我？”然而，崔永元发脾气、说怪话不是重点，重点是他在回应中爆了更大的猛料，点名举报涉事警察。　　相信这个回应会让上海警方很尴尬，但是比尴尬更要紧的是，如何对待崔永元的实名公开举报。　　从今年6月崔永元爆出娱乐圈“阴阳合同”偷税漏税以来，有关崔永元、范冰冰、冯小刚，以及一些影视公司的恩恩怨怨就不停地见诸媒体，让这个案子充满了基督山复仇式的传奇。本以为税务部门给出了调查结果和结论，会让事情平息下来，没想到不久前税务部门的结论却只是一场风暴的开始。　　因为税务部门的调查并没有就事论事，只说范冰冰的问题，而是把矛头指向了整个娱乐圈，更指向了税务部门自身，这下麻烦大了。不但明星们要倒霉，还会有一批体制内的人要丢官。　　但这好象又不完全是崔永元的目的，他杀了一个出其不意，举报起了公安，这种不按套路出牌让人摸不着头脑，给人一种看戏的快感。　　但不管崔永元怎么做，他都始终把自己放在了一个举报人的位置上。在税务部门对范冰冰的调查通报中，我们看到连崔永元的名字都没有出现，只出现了“举报人”的称号。同样的，崔永元对上海公安发难，他的身份也还是举报人。　　我国宪法和法律明确规定了举报人的权利和义务。首先，法律规定公民有举报的权利，同时，不得捏造诬告，以及配合有关部门调查，则是举报人的义务。其次，对公民的举报，有关国家机关必须查清事实，负责处理，同时还要保护举报人，对打击报复举报人的，要依法严惩。　　据此，上海公安机关该如何做就很清楚了。崔永元两次实名公开举报，且一次比一次指向明确，直至点出了当事人的名字。在这种情况下，吃瓜群众与其说是在看笑话，不如说是在等着公安机关调查结论。虽然崔永元对上海公安的回应言辞犀利，很不客气，令人尴尬，但上海公安机关没必要跟他打嘴仗，就像税务部门对范冰冰的调查一样，尽快拿出不遮丑、不护短，全面公正的调查结论来说话，这才是令人信服的态度。　　另一方面，保护好崔永元。崔永元以一己之力对抗整个娱乐圈，已经够遭恨了，税务总局又提出要严惩税务机关内部相关的违法犯罪行为，这无疑是在为崔永元拉仇恨。而举报公安民警同样是一步险棋，麻烦更大。还有一种危险可能还来自于一些“脑残粉”，这些家伙脑子不好使，但能量也不小，他们会做出什么无法无天的事很难说。　　崔永元实名举报违法犯罪行为，无论其目的是何，但勇气可嘉，广大群众都把他看成了正义的化身，也体现了人们对公平正义的追求，保护崔永元，也是保护了人们对公平公正的期待和对法律、对国家的信任。　　最后要说的是，崔永元看似四处点火的行为，却在有意无意之间触动了一些深层次的问题。这些问题我们一直想解决而没能解决。比如娱乐圈高片酬长期存在，严重影响了社会风气，误导了很多青少年，人们对此深恶痛绝。　　但娱乐圈始终如铁板一块，动也不动，纵然政府有限天价片酬令，也有个别人上央视表了决心，但终究无法撼动这一痼疾。崔永元这把火点得正当其时，而且他为很多局外人揭开了娱乐圈天价片酬的内幕。　　如果演员天价片酬、偷税漏税只是个人行为是不可能走到今天的，其背后的利益链之深之长，难以想象，很多部门很多人都可能会卷入其中。现在，既然有人敢于捅破这层纸，那么我们就有了深查下去的理由。解决这个问题是对中国法治的一次检验，同时也是一次提升。原标题：法制日报评《一声长叹一声雷》：有人捅破这层纸，就该深查下去！	11	2
DTTQ79CH00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 11:41:32	娱乐	德普谈被前妻指家暴强调自己冤枉 反指女方家暴他	　　网易娱乐10月12日报道 北京时间10月12日消息，据外国媒体报道，约翰尼·德普首次谈到因他被前妻艾梅伯·希尔德指控家暴，《神奇动物2》遭受的“应该把德普换掉”的争议——德普因家暴指控被一些《神奇动物》迷抗议，而去年，J·K·罗琳和华纳公开称不会换掉他。现在，德普与希尔德将打新一轮官司，换德普指控希尔德家暴他。　　德普谈家暴指控引争议：我是冤枉的　　德普最新对《娱乐周刊》谈到换角争议：“我跟你说实话：我为罗琳感到委屈，她要受到那么多各种人传递过来的各种情感，我为她要承受这些感到委屈。但是根本上说起来，确实是引起了争议。　　事实一直就是：我是被虚假指控的，所以我会把《太阳报》告上法庭，说他们持续对我进行虚假指控。J.K.曾看到了证据，从而知道我是被虚假指控的，因此，她公开表示支持我。她没有草率对待，如果不是知道事实，她是不会站出来的。就是这样。”　　大反转：德普反告前妻希尔德家暴　　此前德普与希尔德的婚姻终结，他曾被希尔德指控家暴，希尔德脸上带伤的照片和她与德普之间压迫性的相处交流视频也广泛流传。后来在2016年8月，两人庭外和解，希尔德撤诉。　　而如今，换德普方状告希尔德“多次家暴德普，致他严重受伤”，并指她伪造自己被德普家暴的证据，利用MeToo运动谋私。几天前，德普的律师团队称：希尔德的律师找过来，对德普前阵子发表的自卫性言论（近日德普的GQ采访）表示十分愤怒，而德普方的回应就是反指希尔德家暴，称将在下个月把相关的“压倒性证据”提交给英国法庭，这些证据包括照片，宣誓证词、供认、目击证人陈述等。　　罗琳和《神奇动物》片方支持德普　　而早在希尔德指控德普家暴的消息传出后，有影迷提出《神奇动物》应把德普换掉。去年底，《哈利·波特》原作和《神奇动物1、2》编剧罗琳与华纳兄弟发布声明，称不会将他开除出《神奇动物》剧组。罗琳说：　　“当选中约翰尼·德普出演格林德沃，我认为他会有优秀的演绎。但是，在他为第一部拍摄客串戏份期间，媒体开始刊登一些让我和这个系列联系紧密的人非常担心的报道。HP迷们对我们继续让德普出演该角色，有着合理的疑问和关心。就像长期的《哈利·波特》导演大卫·叶茨已经说过的：我们自然考虑过重新选角的可能性。我理解为什么有些人会迷惑、愤怒为何没有真的重新选。　　《哈利·波特》周围成长起来的庞大、互相支持的群体，是我人生中最大的快乐之一。对我个人来说，不能公开对影迷谈论此事，一度很艰难、让人沮丧，有时很痛苦。但是，保护两个人的隐私的协议已经达成，他们两人也都已经表达了继续自己的人生的愿望，这应该被尊重。基于我们对该状况的理解，电影工作者们和我不仅对于坚持原卡司感到自在，而且让约翰尼在这些电影中出演一个重要角色，我们真心快乐。　　为前两部电影写剧本让我很享受，我等不及让影迷看到《神奇动物在哪里2：格林德沃之罪》了，对于有人不满意我们对于标题人物的选角，这我接受。但是，‘委员会’不能控制人的良心。在幻想的世界内和外，我们都要做我们相信是正确的事情。”　　华纳兄弟代表导演叶茨和制片人大卫·海曼则发布声明：　　“我们当然知道在约翰尼·德普婚姻结束期间出来的报道，而且对相关事件的复杂性认真看待。此事已被双方共同谈起，在一份声明中他们说：从来没有过任何去进行身体或者心理伤害的意图。根据情况和我们所能了解的信息，我们和电影工作者们一起，继续支持让约翰尼·德普在这一部和接下来的多部电影中饰演格林德沃。”	0	5
DTUC6HAV00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 16:55:41	娱乐	刘强东夫妇出席英国皇室婚礼 奶茶被错认日本公主	　　网易娱乐10月12日报道    据英国媒体报道，英女王疼爱的孙女尤金妮公主Princess Eugenie今日大婚，（备注：尤金妮公主是安德鲁王子的小女儿，安德鲁王子是女王的次子。）刘强东携妻子章泽天早前在伦敦街头被偶遇，后又现身婚礼现场被拍。　　此次婚礼乔治小王子和夏洛特小公主担任婚礼花童。一位不认识奶茶妹妹的英国网友在直播评论里说：“她是日本公主吗？”	0	5
DTTMIJE200038FO9	网易娱乐	2018-10-12 10:37:48	娱乐	萧亚轩神隐五个月首现身 发涂鸦写歌词透露心情	　　网易娱乐10月12日报道 据台湾媒体报道，萧亚轩（ELVA）神隐多月未现身，原定去年推出新作，但因身体亮红灯，支气管炎、偏头痛、肠胃炎、发烧通通来，宣布所有工作无限期延期，接受治疗之后，经纪人于3月表示Elva身体逐渐康复，有望在暑假复工。她的微博也长达5个月未更新，11日晚间11点多她相隔多日终于发文，以林忆莲的歌曲《纸飞机》歌词配上1幅涂鸦，乐得粉丝大喊“终于回来了”。　　ELVA写着歌词：“王子骑白马月亮不见啦，还有猫咪总是追着尾巴，有多傻，小时候的记忆好无价，孩子们玩耍双脚全是沙，笑声让我想起童年暑假那个他，教我折飞机的他好吗，纸飞机的折法藏在回忆陪我们长大，纸飞机快飞吧，快乐方法并不复杂，不管未来怎样多变化，保留这牵挂，属于我们的童话。”粉丝猜想应该是透露现在的心情。	39	2
DTTBG7EQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 07:24:16	娱乐	赵雅芝机智回复鹿晗：白娘子不穿秋裤 你可以穿	　　网易娱乐10月12日报道 10月11日，出了名不爱穿秋裤的鹿晗通过微博晒雷峰塔的照片，并发问道：“我有个问题，白娘子和许仙穿秋裤吗？”此微博曝光后，遭到一众粉丝diss，“不管他们穿不穿秋裤，反正你该穿秋裤了！”“许仙穿，白娘子不穿，因为白娘子冬眠。”“反正他们不穿破洞裤。”　　稍后，“白娘子”赵雅芝转发鹿晗微博，并回复称：“白娘子不穿，但你可以穿。”机智回复逗乐网友。	12	1
DTTQHSSR00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 11:47:19	娱乐	查无此宣！火箭少女新歌吴宣仪竟然一句歌词没唱	　　网易娱乐10月12日报道 10月12日，火箭少女新歌《生而为赢》发布，网友发现整首歌吴宣仪一句歌词都没有，有粉丝解释称是因为吴宣仪闭关录制综艺，参与不了新歌录制。　　有网友猜测此次吴宣仪在团体歌曲中没有歌词与退团风波有关。此前，火箭少女官博孟美岐、吴宣仪、紫宁出走回归风波后首次晒出的集体海报中，“C位”也已不再是此前的孟美岐，后续出席活动及舞台也不再按照排名分配站位。	0	4
DTTQRTH000038FO9	网易娱乐	2018-10-12 11:52:48	娱乐	阵容强大！黄宗泽与谭咏麟佘诗曼等聚餐晒合影	　　网易娱乐10月12日报道 10月12日，黄宗泽在自己微博上传两张照片，并配文称：“昨晚好友们开心一聚！这个阵容强大吧？”照片中的他与佘诗曼、谭咏麟、苗侨伟、谢天华等揽肩合照，大家喝酒聚餐，看起来气氛很好。　　网友纷纷表示：“阵容够强大！你够好看！”“阿佘！laughing哥！”“佘诗曼！”	0	2
DTUF9QFA00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 17:49:55	娱乐	李晨工作室回应四合院传闻：拍摄场地 非本人房产	　　网易娱乐10月12日报道    近日，有网友翻出2017年李晨录制新春节目的视频，其北京四合院也遭曝光。视频中，李晨称这是“比较有特色的四合院，而且有重新装修和翻新一下”。据内部格局来看，该四合院价值不菲。李晨的妈妈也出镜，与儿子一起迎接客人。据悉，该四合院位于北京二环内，有网友表示目前的价值或超9亿，一时引起热议。　　不过，有媒体在咨询了几位北京的房产中介了解情况之后，发现事实上好像并没有那么多，如果按照中介说的每平20万的话，视频里面看李晨的这套四合院按300平算，应该也就6千万，离九亿实在是差的有点远。　　10月12日，李晨工作室发文，回应“四合院”传闻：“并非李晨本人房产。”	0	5
DTTN4V4V00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 10:47:50	娱乐	广电总局：进一步治理歌唱选秀真人秀亲子类节目	　　网易娱乐10月12日报道 本文转载自广播电视总局官方微信号，原标题为《聂辰席会见中国电信董事长杨杰一行》　　10月11日，聂辰席同志会见中国电信董事长杨杰一行，高建民同志出席。聂辰席代表总局党组对杨杰一行的到来表示欢迎。他表示，中国电信基础好、规模大、发展快，近年来顺应信息通信业智能化发展趋势，着力推进网络智能化、业务生态化、运营智慧化，取得了显著成效。我们要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决落实意识形态工作责任制，加大对音视频节目的监管力度，弘扬主旋律、传播正能量。要强化互联网思维，创新理念方法，运用大数据、云计算、人工智能、区块链等信息技术，不断提升节目监测监管水平。要统筹事前事中事后监管，努力实现全过程监管，确保导向正确、播出安全。　　要进一步调控治理综艺娱乐、歌唱选拔、真人秀、亲子类节目，坚决治理追星炒星、泛娱乐化和高价片酬问题。5G、4K时代的到来给我们带来前所未有的机遇和挑战，希望双方发挥各自优势，加强深度合作，在传播党和政府的声音、满足人民群众精神文化需求、维护国家文化安全和意识形态安全方面作出更大贡献。　　杨杰感谢总局对中国电信发展给予的大力支持，简要介绍了中国电信的基本情况和今后的发展思路，并就有关业务开展情况进行了交流。　　办公厅、网络司、科技司、国网公司主要负责同志参加了会见活动。	0	3
DTU2ND1400038FO9	网易娱乐	2018-10-12 14:10:08	娱乐	赛琳娜崩溃入院 比伯未婚妻海莉遭骂是“元凶”	　　网易娱乐10月12日报道 据外媒报道，流行偶像赛琳娜-戈麦兹（Selena Gomez）因为精神问题突然入院后，21岁的海莉-鲍德温（Hailey Baldwin）被她的粉丝在网上撕了个粉碎。 10月10日星期三晚，赛琳娜住进精神病院的消息传开后，社交网上立刻炸了锅，众多黑粉蜂拥到贾斯汀-比伯（Justin Bieber）新婚妻子海莉的主页刷屏，指责她是导致赛琳娜情绪崩溃的罪魁祸首。　　海莉最新的一张自拍下，愤怒的网友不是刷满“便便”和“毒蛇”表情，就是对这位年轻的模特恶语相向，疯狂抨击，赞美“赛琳娜-戈麦兹才是真女王”。 有人评论：“赛琳娜住院了，贾斯汀很快就会抛弃你，回到他的真爱赛琳娜-戈麦兹的身边。你的报应来了。”也有人说：“你真可怜，永远是备胎。”还有人说：“我不知道你有一副什么样的心肠，能把自己的幸福建立在别人的痛苦之上。你是赛琳娜住院的元凶，不要害得她连命也丢了。你别再梦想着和贾斯汀天长地久了，因为你根本不存在。等着瞧吧。”“他和你在一起根本不快乐，你却只想着自己的痴心妄想，自私鬼。”　　赛琳娜去年接受肾移植手术后一直努力维持健康和平静的生活，但是黛米-洛瓦托（Demi Lovato）嗑药入院和贾斯汀-比伯与海莉闪婚的消息，似乎对她的情绪产生巨大的影响。 赛琳娜住院后，贾斯汀-比伯还被拍到在车里愁容满面疑似掩面而泣的镜头。	0	1
DTTM79G900038FO9	网易娱乐	2018-10-12 10:31:37	娱乐	亲妈！谢楠晒次子搞怪正面照“小胡子”笑翻网友	　　网易娱乐10月12日报道 10月12日，谢楠在自己微博晒出次子照片，并配文称：“昨天拉吴所谓的小手说话，发现手掌大了，也厚了，握在手里不再是小小软软的一坨，突然就觉得我的小少年长大了！低头看看棒棒糖，孩子的成长有时候就是一瞬间，你们有哪个瞬间突然觉得孩子长大了？”谢楠用搞怪表情给棒棒糖照正面照，看起来十分搞笑。　　网友纷纷表示：“哈哈哈，真·亲妈拍摄了解下！”“你是亲妈吗哈哈哈！”“棒棒糖长大后看到这一幕，不敢想！”	0	5
DTU7MLG900038FO9	网易娱乐	2018-10-12 15:37:07	娱乐	刘亦菲发文悼念去世粉丝：我和大家永远记得你	　　刘亦菲　　网易娱乐10月12日报道   10月12日，刘亦菲在网上发文，追悼去世的粉丝。她写道：“刚听说这个消息，很难过很震惊，不知道该说些什么。感谢你多年来对我的爱，我会和大家一样永远记得你，希望你在天国里幸福。大家平时也要注意身体，也祝愿大家都健康、平安。”　　刘亦菲悼念去世粉丝　　据悉，9月初，该粉丝去世；10月10日，刘亦菲吧官方微博发文悼念该粉丝：“铭记我们这一家人的永恒时光。”　　刘亦菲吧官方微博　　网友见此纷纷表示：“在天国也一定要幸福啊！”、“我们和菲菲都不会忘记你的。”、“珍惜生命，大家一定要健康平安。”	33	3
DTTJ7ADV00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 09:39:13	娱乐	柳岩流泪讲分手细节 与前任在父亲追悼会上拥抱	　　网易娱乐10月12日报道 近日，柳岩多次在节目中谈及自己感情问题。在近期的一档节目中，柳岩谈到与前任分手的细节，说二人分手是因为男方没有原来那么爱她，对方心中积压了太多东西，主动提出了分手。她还建议大家分手前要开“分手大会”，让双方的最亲密的朋友参加，看看两人坐下来谈谈后还要不要分手。　　柳岩说到分手后二人第一次见面是在父亲的追悼会上，谈到此处柳岩不禁泪流满面，前男友绕过她偷偷来到父亲的追悼会，在父亲遗体告别前痛哭半小时，在追悼会结束后柳岩还主动拥抱他感谢他的到来。　　柳岩还说：“他不是大猪蹄子，他是一个很优秀的男生。”大家互相尊重，默默支持，这大概就是分手后最好的状态吧。	84	1
DTUKVI2600038FO9	网易娱乐	2018-10-12 19:29:10	娱乐	赛琳娜入院比伯躲车内哭 知情人：他心里一直有她	　　网易娱乐10月12日报道   据台湾媒体报道，小天后赛琳娜（Selena Gomez）日前惊传2个礼拜内入院2次，最后一次甚至在病房内情绪崩溃，拔掉手上的静脉注射导管，目前人在精神病院接受治疗。没想到在消息传出的隔天，旧爱小贾斯汀（Justin Bieber）就被拍到坐在车内痛哭，未婚妻海莉鲍德温（Hailey Baldwin）陪在他的身边。　　小贾斯汀在美国时间11日就被拍到，与未婚妻一起从牧师家中离开，当时小贾斯汀就坐在车上大哭，海莉鲍德温在驾驶座上耐心安慰，之后他回到家中，还被拍到穿著浴袍、赤著脚在屋外徘徊，心情看起来非常低落，整个人犹如失了魂般一直来回走来走去。　　根据外媒《Entertainment Tonight》报导，知情人士透露，小贾斯汀在得知赛琳娜住院消息后，情绪一直都很低落，“赛琳娜在他的心中其实一直都占有一个特别的位置。”在赛琳娜住院消息曝光的那段期间，他在一整个早上独自一人跑去爬山，希望可以消除郁闷心情，而且还在没有未婚妻的陪伴下去了教会，神情看起来非常哀伤，教会的友人也有安慰他。　　该知情人士透露：“无论在什么情况下，小贾斯汀依旧希望赛琳娜可以得到最好的。”两人先前复合的时候，小贾斯汀也亲眼看到了身体上的健康对赛琳娜影响有多大，‘所以他非常清楚这次事态的严重性。”　　另外，据《People》报导，赛琳娜的身体已经在逐渐恢复中，白血球指数已经恢复正常了，目前主要在接受心理治疗，最亲密的家人与朋友都在她身边，有了不少的支持，她的情绪已经逐渐稳定，也有好转的迹象。	0	1
DTU9D38O00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 16:06:51	娱乐	范丞丞晒食物照自曝在健身 表情高冷状态不错	　　网易娱乐10月12日报道    10月12日，范丞丞晒出两张照片，并配文称：“认真地健身了，认真地吃了减肥餐，希望有成果。”　　照片中的他穿黑色卫衣，比耶耍帅，他还晒出了自己的减肥餐，蔬果肉类俱全，令人食指大动。　　网友纷纷表示：“你不胖宝贝！”“秋天到了记得多穿点哦！”“这么努力一定会有成果的！”	0	2
DTUKQE6T00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 19:26:22	娱乐	李湘懒理王岳伦酒店风波 晒自拍状态大好	　　网易娱乐10月12日报道     10月12日，李湘上传一张照片，并配文称：“美好的事情天天发生…”这是李湘在王岳伦酒店风波后首次发文，随后秒删。　　照片中的她皮肤白嫩，看起来气色很好。　　据悉，10月8日，王岳伦被曝出曾与一位神秘女子在酒店共度三小时，随后王岳伦辟谣称所谓的“神秘女子”其实是朋友的女友。李湘晒出聊天截图放话：“朋友的女朋友也不可以坐我的车！滚蛋！”　　12日上午，李湘在丈夫王岳伦的“酒店事件”后首次现身。随后面对媒体关于“酒店事件”的疑问，李湘取消了活动后的采访环节，表示不回应相关问题。	0	4
DTVTDL1O00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 07:15:55	娱乐	15年前放鸽子让小S哭着主持 大S自曝内幕断交阿雅	　　网易娱乐10月13日报道 据台湾媒体报道，艺人大S与小S过去曾一起搭档主持《娱乐百分百》，有其中一期却是小S独自哭着主持，硬撑着录完一小时的节目，期间她也不断地在节目上向姐姐喊话，但直到最后大S依旧没有出现过。近日大S在某专访中重提此事，还原当时消失的过程及原因，事后她还为了此事与闺蜜阿雅绝交过一段时间。　　大小S姐妹俩在1997年正式接下《娱乐百分百》的主持棒，在整整主持了九年后，才正式离开，在这九年间两人一起经历过了许多事情，然而最让大家印象深刻的就属2003年5月大S放鸽子，没有出现在录像现场，小S在节目一开始就情绪失控，哭着主持。　　期间，小S还在镜头前对姐姐喊话：“我们家人感情这么好，今天刚好又是大姐的生日，只要有人伤害到家人的感情，我们绝对不会原谅对方﹗想让你知道，家人都是爱你的，世界上只有家人是不会伤害你的﹗”　　近来，大S在接受大陆媒体《人物》自传式专访时被问及此事，她说自己当天压力太大、“太累太累”，急于要“离开”这个世界，于是她拿起手机传了一封简讯，给住在隔壁的阿雅帮自己代班，她还特别站到对方家门前，听到、确认简讯传到的声音才离开，但不知为何阿雅当天也没有现身。　　在消失的那段期间，大S其实是找了一家旅店，把手机关了，窝在房间里疯狂画画、写作发泄，没想到仅是从下午到晚饭后的时间里，外面的世界却变了样，她一打开手机就发现有许多未接来电、留言等，“我妹就留言大哭啊什么的，我就赶快回家、看回放，她在节目上面大哭，事情闹那么大，只好隔天就去道歉。”之后她就决定跟阿雅断交了，“先道歉，然后再跟她断交。”	0	1
DTU0H73700038FO9	网易娱乐	2018-10-12 13:31:48	娱乐	李晨四合院值九个亿？房屋中介：也就六千万	　　网易娱乐10月12日报道 近日，有网友翻出2017年李晨录制新春节目的视频，其北京四合院也遭曝光。视频中，李晨称这是“比较有特色的四合院，而且有重新装修和翻新一下”。据内部格局来看，该四合院价值不菲。李晨的妈妈也出镜，与儿子一起迎接客人。据悉，该四合院位于北京二环内，有网友表示目前的价值或超9亿，一时引起热议。　　不过，有媒体在咨询了几位北京的房产中介了解情况之后，发现事实上好像并没有那么多，如果按照中介说的每平20万的话，视频里面看李晨的这套四合院按300平算，应该也就6千万，离九亿实在是差的有点远……	159	1
DTU1PTM600038FO9	网易娱乐	2018-10-12 13:54:02	娱乐	领证了？王石公开表白田朴珺:谢谢我的老婆  	　　网易娱乐10月12日报道 近日，王石携田朴珺前往纽约出席某颁奖典礼，两人举手投足亲密无间。王石登台领奖发表感言时表示：“Thank my wife Meme（谢谢我的老婆田朴珺）”，这句发言疑似证实二人已经领证结为合法夫妻。　　王石与田朴珺的恋情2012年曝光，一个是地产大亨，一个是曾出演《甄嬛传》的80后女星，一个是商界人精，一个是娱乐圈戏精，二人年纪相差30岁，虽然受到诸多质疑，但如今却爱的甜蜜高调。此前有网友称在美国的珠宝店偶遇王石与田朴珺，田朴珺还试戴了几枚戒指，当时就有两人好事将近的消息传出。	18	5
DTU7Q5PA00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 15:39:02	娱乐	李湘现身自称是家庭主妇 拒答王岳伦酒店事件	　　李湘　　网易娱乐10月12日报道   10月12日上午，李湘在丈夫王岳伦被曝出与一女子在酒店共度三小时的事件后首次亮相，出席活动分享了自己的“驭夫之道”。李湘在活动中称自己为家庭主妇，对生活细节十分上心。　　但面对媒体们关于王岳伦“酒店事件”的疑问，李湘取消了活动后的采访环节，拒绝回应相关问题。　　10月8日，王岳伦被曝出曾与一位神秘女子在酒店共度三小时，随后王岳伦辟谣称所谓的“神秘女子”其实是朋友的女友。李湘也在网上晒出聊天截图放话：“朋友的女朋友也不可以坐我的车！滚蛋！”	18	5
DTTFP6R300038FO9	网易娱乐	2018-10-12 08:39:05	娱乐	19岁女星拍戏真枪误当玩具枪 拍自杀桥段惨死剧场	　　网易娱乐10月12日报道 据台湾媒体12日报道，缅甸演艺圈传出憾事，一名19岁女演员在巡回进行彩排时，竟将真枪当成道具不慎使用，并在剧情“开枪自杀”的桥段中弹身亡，至于为何会改错枪枝无辜丧命？警方还在调查厘清真相。　　根据《缅甸中文网》报导，这名女演员名叫玛乐婻穆年意，目前跟着剧团巡回演出，一行人最近抵达克伦邦莱配镇区瑙妙类村，就在彩排时玛乐婻穆年意竟将自己射死，根据调查是在彩排“开枪自杀”一幕时，竟误把真枪当道具使用，惨将自己击毙意外丧命。　　根据警方调查，这把真枪持有者为剧团指导师，至于为何真枪会混在道具枪中，而且还在里面装有子弹？整起事件仍在厘清当中。	126	5
DTV0A8SC00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 22:47:15	娱乐	张新成李兰迪亲密约会疑恋爱 女方经纪人否认	　　网易娱乐10月12日报道  10月12日晚，有网友晒出在商场偶遇张新成李兰迪一同吃饭的路透照，李兰迪在商场的电梯上从背后抱住张新成，疑似在谈恋爱。　　对此，媒体求证李兰迪经纪人，对方否认俩人在谈恋爱，称俩人因为一起在杭州录制节目间隙相约一起吃饭，动作亲密只是因为关系好。	0	4
DTV17N3200038FO9	新文化网	2018-10-12 23:03:20	娱乐	表演艺术家吕启凤去世 享年87岁	　　新文化网10月12日报道   据新文化报报道，曾演过《老娘泪》、《咱爸咱妈》、《女人一辈子》等多部影视剧和话剧的表演艺术家吕启凤，于2018年10月12日16：40在长春去世，享年87岁。　　吕启凤，1931年11月出生于吉林长春。国家一级演员，著名表演艺术家。毕业于长春市女子高中。现任中国戏剧家协会会员和莎士比亚协会会员等职。　　1948年参加工作，任社教队队员。　　1951年任长春市文工团团员，于1953年、1981年先后到北京人民艺术剧院和中央戏剧学院学习进修。　　五十年来，参加演出了百余部话剧、十部电影，近30部200多集电视剧。并导演了13部话剧。在舞台上、荧屏上、银幕上塑造了不同行业、不同年龄、不同类型的各阶层妇女形象。被全国广大电视观众亲切地称为“舞台第一妈”和“天下第一娘”。她在话剧《雷雨》中扮演繁漪、《救救她》中扮演方老师、《战斗的青春》中扮演许凤，在北京、天津、沈阳、长春等地演出，均受到一致好评。电视连续剧《纪委书记》、《老道口》、《咱爸咱妈》、《雪野》、《大年初一》、《 女人天生爱做梦》等十余部电视剧获得了“五个一工程”奖和飞天奖、金鹰奖。	6	1
DTVUI82M00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 07:35:54	娱乐	斗鱼：永久关闭陈一发直播账号 彻底取消其直播间	　　网易娱乐10月13日报道 10月12日晚间消息，10月12日，斗鱼直播发布声明称，由于平台管理失误，在已封禁主播陈一发（直播间号67373）直播间仍然出现打赏、弹幕运行事件，此次事件暴露了公司在社会责任、平台管理、安全意识等方面的严重不足，斗鱼直播平台对广大平台用户和网友深表抱歉。　　斗鱼直播称，事件发生后，立即对该直播间进行紧急处置，在永久关闭陈一发直播账号的基础上，彻底取消其直播间，并针对相关责任人给予严肃处理。　　声明中强调，平台将加强内部平台安全管理，完善多级监管、技术监管、实时监测巡回机制。　　之前，网友爆料称，在早年直播过程中，斗鱼主播陈一发儿曾公然把南京大屠杀、东三省沦陷等民族惨痛记忆，作为调侃视频的言论，引发巨大争议。对此，今日斗鱼直播平台发布声明称，斗鱼主播陈一发儿2016年在直播间发表错误言论的视频，与斗鱼一直坚持的价值观不符，在此斗鱼直播平台就监管不力向广大网友道歉，并进行深刻的反省。之后决定要求主播陈一发儿进行直播内容整改。　　国庆期间，斗鱼App已经从App Store及安卓应用市场悄然下架。搜索App Store，已不见了斗鱼的“身影”，而安卓应用市场，则只有斗鱼极速版。截止目前为止，斗鱼直播平台未回复下架原因。　　以下为斗鱼直播声明全文：　　近日，由于平台管理失误，在已封禁主播陈一发（直播间号67373）直播间仍然出现打赏、弹幕运行事件，由此在网络上引发媒体及广大网民关注。此次事件暴露了我司在社会责任、平台管理、安全意识等方面的严重不足，斗鱼直播平台对广大平台用户和网友深表抱歉，并发布声明如下：　　1。 事件发生后，我司立即对该直播间进行紧急处置，在永久关闭陈一发直播账号的基础上，彻底取消其直播间，并针对相关责任人给予严肃处理。　　2。 落实企业主体责任，组建整改专班，加强内容审核监管。坚决秉承对违规内容零容忍的态度，发现任何违规内容，立即严肃处理，绝不姑息。　　3。 加强内部平台安全管理，完善多级监管、技术监管、实时监测巡回机制。启动专项培训计划，强化公司及平台旗下主播的法律法规教育与社会责任感。　　作为国内知名的直播平台，我们深知肩负着重要的企业社会责任。我们将以此次事件为契机，进行全面整改，保证各项整改措施落实到位。今后也将继续不断深耕平台优质内容，向社会传递更多正能量，打造绿色、健康、肩负社会使命的阳光直播平台。　　感谢媒体以及广大用户一直以来对斗鱼的关心和支持，斗鱼的每一次进步都离不开你们的支持，并诚挚欢迎大家对斗鱼一如既往的关心，帮助斗鱼持续成长，相信有你们的陪伴，斗鱼一定会越走越好！　　斗鱼直播　　2018年10月12日	0	1
DU09BNK000038FO9	网易娱乐	2018-10-13 10:44:35	娱乐	古天乐谈48岁庆生笑到飙泪 称每年合影都面无表情	　　网易娱乐10月13日报道 北京时间10月13日消息，据香港媒体报道，“型男”古天乐于本月21日踏入48岁生日，提到庆祝节目，古天乐自爆打从刚出生开始，每年都是面无表情度过，如此特别的庆生真的想不到，难怪古天乐自己讲完都忍不住笑到飙眼泪，要由宣萱递纸巾抹眼泪。　　古天乐、宣萱、陈豪、BOYZ、谢安琪、麦浚龙、梁咏琪等前晚出席高级时尚杂志活动，古天乐被问到如何庆祝生日，他表示：“当天开完工回家跟家人吃饭，切蛋糕，跟着一家人面无表情拍张照，从我出生开始至今，每年如是，总之就位合照就自动会面无表情。”说完后，古天乐笑到飙眼泪，就连身旁的宣萱都笑弯肚皮，又为古天乐递上纸巾抹眼泪。　　古妈妈每年都为儿子炮制一顿生日饭，全是古天乐喜欢吃的菜，而且生日要好彩头，会有发菜蚝豉、白切鸡，像过年一样，都是贺年菜式，古天乐笑称：“你说好不好笑，是不是吃到面无表情。（生日愿望？）希望身体健康！才可以大家坐埋一齐面无表情拍合照。（可以笑着拍？）多年来已经习惯，我由胶片相机开始影到现在，全部保存在相册，有些已经泛黄。（一代一代承传下去？）对呀，像亚当斯家庭。”　　按部就班培训电影人才　　古天乐表示生日前后都会约朋友吃饭，宣萱因将离港外游，稍后才为古天乐补祝，礼物仍在研究中，她笑说：“去年有送，看他都不记得。”古天乐反驳：“死啦，人人送的都记住了，我会好忙，好像是一个吃火锅用气体煮食炉，很漂亮，我用过一次，因有次请客剩下很多食物便打包回家，自己一个人吃火锅。”古天乐便提议宣萱今年送个锅，宣萱笑说送个面无表情锅，贴他的样子就行。　　另施政报告提出拨出十亿港元用作香港电影发展基金，对此，古天乐表示：“近年电影界无论台前幕后都多了新人入行，特别是幕后，不仅只是导演岗位，像灯光摆机的辛苦工作，都多了女孩子入行，好多都好有热诚参与，奈何没有门路，政府资助同鼓励是好事，按部就班、希望开多些培训班发掘人才。”	0	3
DU07CO2R00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 10:10:11	娱乐	谢楠用儿子脚丫当早饭 遭网友调侃：真亲妈无疑	　　网易娱乐10月13日报道 10月13日，谢楠发微博督促大家吃早饭：“科学研究表明，早饭吃的好，一天没烦恼。今天你吃早饭了吗？”可是再看配图，一张图是自己和小儿子的合影，谢楠笑容甜美，穿着白色卫衣蹲在小儿子的床旁，而儿子侧身对着妈妈，似乎还在睡觉，谢楠还在图上写着“一日之际在于晨”，可第二张图就画风大变，谢楠举着儿子的小脚丫，张开嘴把脚丫往嘴里送，并在旁边配文“吃早饭”，逗趣可爱，亲妈无疑。　　网友们见此也是纷纷评论，谢楠还贴心地回复了很多评论，有网友表示：“我们可以去你家吃饭吗？”并配图拿着巨无霸型叉子和勺子，谢楠回复：“哈哈哈哈。”还有网友表示自己乖乖吃了早饭，并配图证明，谢楠也是贴心回复：“乖”。也有网友询问谢楠一些小朋友的黄疸的问题，谢楠更是细心回复解决方法。更有可怜网友表示自己在住院，谢楠也是安慰到：“28号床的同学好好补水”但更多网友更关心味道如何：“想问问味道是不是有点儿咸啊姐。”谢楠特别实诚地回复：“齁，有股汗味儿。”坑儿子不遗余力，还表示下回要让大儿子吃小儿子：“明天让1.0吃2.0。”大家纷纷留言：“亲妈系列！”　　2014年5月11日，吴京谢楠在北京举行结婚典礼。2014年8月26日上午9点半，谢楠产下一个儿子，2018年7月10日下午，吴京老婆谢楠晒出一张自拍并配文“吴所谓2.0，上台鞠躬”。9月24日上午，吴京在微博公布二胎出生的喜讯，他晒出一家四口握拳的合影，配文：“无虑同学闪亮登场！母子平安！感恩！祝大家中秋快乐！”?	0	2
DTVVABR000038FO9	网易娱乐	2018-10-13 07:49:04	娱乐	魏大勋演戏挥巴掌真打！谢娜收笑容变脸：你干嘛	　　网易娱乐10月13日报道 据台湾媒体报道，艺人谢娜、应采儿、颖儿、程莉莎一起录制节目《妻子的浪漫旅行》，在“鲜肉小帮手”魏大勋陪伴之下，到欧洲各地旅行。移动的过程中，谢娜和魏大勋师徒俩兴起，在车上演起搞笑版《西游记》，然而后者演着演着挥出一巴掌，竟真的打中头，让谢娜当场脸色一沉：“你干嘛真打我？”　　谢娜和魏大勋在车上演《西游记》，前者扮演想吃唐僧肉的白骨精，后者则扮演唐三藏，在快要被妖精吃掉的那一刻，才突然变成孙悟空反击。魏大勋兴致勃勃提议：要过来，我给你个嘴巴子（耳光），然后就把你打回原形。”得到谢娜同意后，两人便上演“孙悟空抓白骨精”的戏码。　　就在谢娜要扑上去袭击的瞬间，魏大勋果然大吼一声“呆子！”接着便一掌拍在对方的头上，把众人都吓到笑出声来，谢娜也没料到对方是来真的，摸着头问“你干嘛真打我”。魏大勋虽然有些不好意思，兴奋的模样却都写在脸上，还说“终于找着机会了”，壮起胆子开自己师父的玩笑。　　不过，谢娜听完这些话，突然就收起了笑容，板着脸又问一次：“你干嘛真打我？”令魏大勋匆忙解释不是真的打，只是想尽量逼真一点演出。谢娜接着训斥：“你根本没有Jasper懂事。”然而话中没有明显怒意，魏大勋看出她不是真的发火，开始放软态度讨好，还用童音模仿Jasper在《爸爸去哪儿》中的名言：“Can you stop angry now？”这才成功让谢娜又笑了出来。	10	5
DU0VGSUS00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 17:11:53	娱乐	赛琳娜入院：情绪崩溃或与比伯有关 暂无法出院	　　网易娱乐10月13日报道   据每日邮报报道，英国媒体10月13日凌晨发布了赛琳娜最新消息。该消息援引几家美国媒体的报道称，赛琳娜目前的情绪状况非常不好，医生给的治疗意见是“不定期”的。这就意味着，她的治疗是没有期限的，或者说暂时无法确定出院的时间。　　同时，美国娱乐媒体《第六版》证实，赛琳娜的情绪崩溃一部分原因是身体不好，肾移植导致的排异反应以及体内白细胞变少，免疫系统出现了问题。《纽约邮报》八卦版“第六页”（Page Six）称，导致她情绪不好，最重要的原因是贾斯汀·比伯与海莉·鲍德温很突然的订婚、领证。　　赛琳娜第一次来这家医院接受心理方面的辩证行为疗法是8月份。比伯于7月份向海莉求婚，赛琳娜8月份就因为情绪崩溃接受了为期两周的抑郁症与心理问题的治疗。9月份，比伯与海莉领证，赛琳娜10月份再度住进医院，接受同样的抑郁症与心理问题的治疗。　　赛琳娜害怕自己因为比伯而看心理医生，会给比伯造成心理压力，所以一直不敢公开说。这次如此严重，住进医院，赛琳娜身边的工作人员也就不避讳这样的表达了。美国媒体《TMZ》表示，贾斯汀·比伯本周三因为赛琳娜住院而很自责。　　不过，比伯拒绝接受媒体的采访。比伯的经纪人也表示，不方便在这个时候接受任何媒体采访。《TMZ》从比伯一位不愿意透露姓名的朋友那里得知，比伯的确很难过，但是为了海莉的感受，不会公开做任何表态。　　赛琳娜的治疗时间不定，意味着这次的问题比之前一次严重。而病情起因是情绪低落导致精神崩溃，心理压力过重，再加上肾脏移植手术引起的白细胞严重减少，引发其他并发症，身体状况堪忧。	0	2
DU0S42RC00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 16:12:27	娱乐	吴京晒特大裤衩为孙越庆生 岳云鹏搞怪评论	　　网易娱乐10月13日报道    10月13日，吴京发文为相声演员孙越庆生，附上的照片十分搞笑，是一个巨大无比的白色内裤。　　随后，岳云鹏评论表示：“会武功就是勇敢！”　　网友们纷纷在评论想象孙越内心的阴影面积。	0	5
DU154TSN00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 18:50:12	娱乐	 TVB视帝陈展鹏迎娶单文柔：把所有的都给太太	　　网易娱乐10月13日报道（图文/李佩珊）   10月13日，“TVB视帝”陈展鹏迎娶香港小姐单文柔，一对新人在海上举行浪漫婚礼，在海上派对结束后，两人恩爱现身在四季酒店，一起接受传媒访问。陈展鹏受访时发表爱的宣言：“要把所有的都给太太。”问到婚后会否有生孩子的计划？单文柔表示：“顺其自然吧，没有迫于去做。”　　一对新人在四季酒店举办婚宴，让一众亲朋好友分享喜悦。陈展鹏温柔地拖着太太单文柔面见传媒，两人受访时分享在船上婚礼的难忘喜悦，新娘单文柔表示：“听展鹏说爱的宣言时我都特别感动，但我都努力忍住不哭，因为很担心妆容会花了。”她又笑言：“回想早前玩新郎的环节，我的姐妹团太容易让展鹏过关了，应该可以更留难兄弟团的，但他们人太多了。”　　陈展鹏表示：“真的很感谢兄弟姐妹团的帮忙！承诺婚后把所有的都给太太！”问到为何会构思海上婚礼？陈展鹏表示：“拍拖两年以来，都喜欢在清静的地方度过两人世界，早前也有想过旅行结婚，但想来想去，还是希望结婚时可以特别一点！”对于婚后会否有生孩子的计划？单文柔则表示：“顺其自然吧，没有迫于去做。”	0	2
DTVV0RTU00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 07:43:53	娱乐	遭工作人员言语抨击 乌镇戏剧节发文向陈立农致歉	　　网易娱乐10月13日报道 10月12日，乌镇戏剧节官微在微博发文向陈立农道歉，表示“工作人员韩某某在个人微博上发表对陈立农先生及粉丝不当言论一事，文化乌镇股份有限公司领导高度重视，对涉事工作人员当即进行了深刻的批评教育，并予以停职检查的处理。”　　10月11日，有网友发现，“乌镇戏剧节”官微的管理员在个人账号发文攻击陈立农了，因其用官方账号发微博时并未艾特陈立农而遭到粉丝质疑。事情曝光后，该管理人员在个人账号发文道歉，表示不该抨击如此努力的人。稍后，陈立农参与的综艺《完美的餐厅》官方微博也回应此事，并称“节目组正在积极推动查明此事，也将保留追究其责任的权利！”	49	4
DTVUMEJC00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 07:38:12	娱乐	胜利要女团成员替男性倒酒 政府判定：涉及性骚扰	　　网易娱乐10月13日报道 据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG成员胜利有着好口才，反应快又没有偶像包袱，成为许多节目争相邀请的来宾。但有时效果做过头，没有拿捏好尺度就难免擦枪走火。他主演的《YG战略资料室》争议不断后，先前出演旅游节目《心酸旅行》，其中一段内容更被判定可能涉及性骚扰。　　在今年8月推出的旅游节目《心酸旅行》中，胜利和女团gu9udan成员世正作为嘉宾，一同到厦门旅行。节目中胜利开玩笑要求世正在现场五位男艺人中选出最有好感的人，并且为他倒酒。只见世正瞬间露出尴尬的表情，众人也跟着起哄，最后让世正倒酒给两位男艺人收场。　　节目播出后引起网友讨伐，认为这样的行为相当不尊重女性，且世正的身份是偶像“怎么能让女偶像给好感的男人倒酒呢？”、“换作职场，一群男职员要女职员倒酒，就是性骚扰啊！”且在Me Too运动吹起后，韩国现今女性意识抬头，因此纷纷向有关部门检举该段内容。　　韩国放送通信审议委员会近期召开会议，讨论过后表示，像这样半强迫女嘉宾倒酒向男性表示好感的行为，严重为违反了审议规定。“这段内容明显可能涉及性骚扰，电视台内部审查后却依旧播出，违反两性平等规定。”制作单位可能将因此受罚。	0	5
DU0IPTEH00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 13:29:37	娱乐	罗素兄弟发推宣布《复仇者联盟4》杀青！	　　网易娱乐10月13日报道 北京时间13日中午，罗素兄弟发文宣布《复仇者联盟4》杀青，并配上一张神秘图，推特上有网友猜测该图可能是在电影中所要使用的量子时光机器，还有网友猜测“会不会蚁人他们穿越时间去其他时间线找到还没有化成灰的那些英雄一起打灭霸？”　　《复仇者联盟4》是将于2019年5月3日在美国上映的超级英雄电影，改编自漫威漫画，也是漫威电影宇宙第22部影片，由小罗伯特·唐尼、克里斯·海姆斯沃斯、马克·鲁法洛、克里斯·埃文斯、汤姆·赫兰德、布丽·拉尔森、汤姆·希德勒斯顿、乔什·布洛林等主演。	0	3
DU0ANE5V00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 11:08:27	娱乐	田朴珺朋友圈晒王石脱衣照 害羞“承认”结婚喜讯	　　网易娱乐10月13日报道 近日，王石携田朴珺前往纽约出席某颁奖典礼，两人举手投足亲密无间。在登台领奖发表感言时王石表示：“Thank my wife Meme（谢谢我的老婆田朴珺）”，这句发言疑似证实二人已经领证结为合法夫妻。　　10月12日晚，田朴珺在朋友圈晒出一张王石的脱衣照并配上“害羞”的表情，疑似承认结婚喜讯。	78	1
DU0F71IM00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 12:26:53	娱乐	暖心！IU提前续约放弃签约金 但要求给员工涨工资	　　网易娱乐10月13日报道 据韩国媒体报道，IU李智恩出道10年，现已与经纪公司KakaoM（原Loen）提前续约，在谈续约条件时，18年十周年续约也不要签约金，提出的条件是“把跟我一起工作的职员们 IU team 继续留下并给他们涨工资”。据悉，15年的时候IU经纪人“松鼠”说：“IU出道至今经纪人一直没有换过，设计师和发型化妆工作人员也没有变过。”，随即获网友大赞IU妹子“人美心善”，“真长情”。	0	2
DTUO829U00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 20:26:14	娱乐	巫启贤自曝女儿将出道 首秀综艺林宥嘉萧敬腾坐镇	　　网易娱乐10月12日报道    10月12日，巫启贤自曝女儿将参加一档全新台湾歌唱选秀，女儿欢欢也将去挑战。　　据悉，这档选秀综艺名叫《声林之王》，首席声林导师由林宥嘉、萧敬腾领军。	0	3
DU0T3J5100038FO9	网易娱乐	2018-10-13 16:29:40	娱乐	TVB视帝陈展鹏迎娶单文柔 海上派对浪漫行礼	　　网易娱乐10月13日报道（图文/李佩珊）    10月13日，41岁的“TVB视帝”陈展鹏迎娶28岁TVB艺人单文柔，单文柔曾于2016年参选香港小姐，之后加入TVB成为签约艺人。一对新人今天举行海上派对婚礼，帅气的陈展鹏坐上快艇去“接新娘”，两人在游艇上进行证婚仪式，在海上派对结束后，一对新人今晚将在四季酒店举办婚宴，与一众亲朋好友分享喜悦。	0	4
DU19RU4400038FO9	网易娱乐	2018-10-13 20:12:40	娱乐	金鹰节投票杨紫反超热巴 两家粉丝互撕对方买水军	　　网易娱乐10月13日报道   昨晚，金鹰节开幕，热巴作为金鹰女神亮相，备受好评。　　此前，金鹰节最具人气女演员投票，热巴排第一，杨紫紧随其后排第二，双方票数一直胶着不下。　　目前，杨紫粉丝猛发力，票数已经反超迪丽热巴了。前两天热巴领先500万，现在杨紫已经反超并领先600万票了。　　对此，双方粉丝开始撕X，互相吐槽对方买水军玩黑幕，引发热议。	0	2
DU2H3JR600038FO9	网易娱乐	2018-10-14 07:38:26	娱乐	杨丞琳合体王心凌为闺蜜庆生 合照被赞逆生长	　　网易娱乐10月14日报道 据香港媒体报道，杨丞琳虽然工作繁忙，近日更忙于举行巡回个唱，但也有偷闲与老友见面，日前就与相识多年的杨欣补足40岁生日，同场还有另一位闺密王心凌，事后杨丞琳更把照片放上社交平台，她写道：“很高与认识了这么棒的女人，温柔又善解人意，总是把朋友的事当自己事一样看待，愿你的40可以更加随心所欲，自在舒服的过每一天，爱你喔！我的姐妹。”　　随后范玮琪也有留言，大赞杨欣虽已经40岁，但仍像少女一样。网友都大赞心凌同丞琳一样是50年不变，两个都好漂亮，但其实两个都已经分别36同34岁。	0	1
DU2GVJ4S00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 07:36:15	娱乐	宠物小鸟离世 贾静雯心痛发文：怎么说走就走了	　　网易娱乐10月14日报道 据台湾媒体报道，贾静雯平时常分享生活点滴，大部分都是正面、欢乐的育儿互动及日常趣事，没想到13日深夜却心痛透露，家中不久前饲养的玄凤鹦鹉“Eagle”，突然离世了。由于小鸟前一晚还好好的，如今却说走就走，让她一时之间难以接受，“心好痛好难过我是真的付出我的爱。”　　贾静雯坦言，如今心情真的很难以用文字形容，为了不让孩子们担心，她还必须要强忍泪水，谎称只是过敏才会难受，“但敏感的她们早就抱着我不放，尤其咘咘，看着我双眼就大哭，直说‘我不要妈妈难过，我不要妈妈伤心…。’”　　对于Eagle的骤逝，贾静雯感到无奈，却也有所体悟，“生命真的无常，真心感谢所有出现的美好时光，何时消失，何时流逝…不是你我能决定！”此外，在她心痛难过的同时，也烦恼着隔天一早，该如何向孩子们解释生命的无常。　　贾静雯9月初才开心宣布，Eagle成为家中新成员，当时除了透露养鸟和照顾小孩其实没有差别，同样需要细心照料，女儿们更是和Eagle玩得不亦乐乎，没想到事隔短短一个多月，就传出鹦鹉骤逝的消息，让不少粉丝也难过不已，许多网友也留言安慰，“不要难过~加油”、“只能说它去当天使鸟，在天堂当自由自在的小鸟”、“妈妈加油喔，它去当天使守护你们了”。	0	3
DU2GSA4L00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 07:34:27	娱乐	劲宝对元彬照片喊爸爸 Ella：我也希望他是你爸爸	　　网易娱乐10月14日报道 13日，Ella陈嘉桦在微博晒出元彬的帅照，并称：“每天抱劲宝下楼的时候，天真的劲宝看到这张照片就会用他的小奶音甜喊‘爸爸’，然后我每次都一定回他：‘我也希望他是你爸爸！赖解孵不要看，我永远的心头爱，元斌 。’”据悉，Ella向来不讳言自己超爱元斌，不仅曾开玩笑说他是自己性幻想对象，还因为在作梦时梦见对方，差点做出“对不起老公的事”。　　网友们纷纷回应道：“你桦十七年如一日的爱着元斌”“解孵：ok我顶得住”“这么多年了，解接还在爱着元彬。”	0	2
DU2IC2B000038FO9	上观新闻	2018-10-14 08:00:32	娱乐	网红女主播“莉哥”直播中侮辱国歌 被行拘5日	　　上观新闻10月14日报道 近日，有网民举报称：虎牙直播平台主播莉哥在直播过程中，有辱国歌尊严，引发网民反感。　　经警方调查：10月7日晚，涉事人杨某莉（女，20岁）在其住宅内进行网络直播时，违反了《中华人民共和国国歌法》有关规定，上海市公安局静安分局依法对杨某莉处以行政拘留5日。　　警方表示：国歌是国家的象征和标志，所有公民和组织都应当尊重国歌，维护国歌尊严。网络直播空间不是法外之地，同样要守法律、讲道德。对于挑战法律底线、违反公序良俗的行为，公安机关将坚决依法打击，切实净化网络环境。　　网红莉哥唱腔另类，嗓音独特，凭借演唱《做你的眼睛》爆红，3天便收获了500万左右的粉丝。原标题：上海警方查明虎牙网红女主播“莉哥”直播中侮辱国歌，依法处以行政拘留5日	8	4
DU2N84ON00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 09:25:46	娱乐	少年四大名捕重聚 林峯吴卓羲马国明陈键锋同框	　　网易娱乐10月14日报道 10月13日晚，林峯吴卓羲不约而同在微博上晒出他俩与马国明、陈键锋的合照，并配文：“少年四大名捕再现江湖！”　　《少年四大名捕》四人时隔多年再聚首，再加一个黄宗泽就凑齐TVB五小生了，满满的回忆杀，引得网友纷纷感慨，直呼活久见。	7	5
DU2KFAAN00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 08:37:15	娱乐	明星的追星史？毛不易曾因小S私信吴青峰	　　网易娱乐10月14日报道 昨晚在毛不易的北京演唱会上，嘉宾吴青峰现身合唱《你被写在我的歌里》，唱完两人还手拉手转圈圈。吴青峰现场还调侃两人是“不轻组合”，“我是年纪不轻，你是份量…不是，我是说写歌的分量”。毛不易打趣说：“老师怎么这么歹毒啊”。吴青峰还坦言参加明日之子是因为被毛不易的创作才华打动，“如果我可以在节目里遇到这样的声音，来这一遭会非常值得。”吴青峰还爆料毛不易“追星”内幕，两人微博互相关注后，青峰给他发私信的时候，发现多年前毛不易曾经给自己发过私信，原因竟是因为误认为吴青峰与小S有误会，私信吴青峰为小S解释。	46	4
DTVVL03400038FO9	网易娱乐	2018-10-13 07:54:53	娱乐	大S坦言产后身材如海狗 绝望不敢见人小S心疼落泪	　　网易娱乐10月13日报道 据台湾媒体报道，当年有着“美容大王”之称的大S，对自己外貌要求严格，一心追求又白又瘦的完美身材。然而她近日接受媒体专访，就侃侃而谈出道时为了在屏幕前让自己看来很瘦的状态，努力维持42公斤，到生完第二胎胖到58公斤又瘦不下来，而绝望不量体重的心路历程，让陪着她受访的妹妹小S也忍不住心疼泪崩。　　大S近日接受媒体《人物》专访，透露与汪小菲结婚后，为了改变自己不易受孕的体质，除了打破15年前立下的吃素心愿，开始吃肉，怀孕后的她，更胃口大开，胖到宛如海狗般，躺在沙发上的模样连老公汪小菲也不免吓到，“确实挺惊讶，到后来快生的时候，已经躺沙发都起不来了，你想想是什么劲头那是。”　　但那时大S完全不担心，以为还能跟从前一样想瘦就瘦下来，未料她却生完第一胎后的某天彻底崩溃，因为她站上体重机时，体重仍然跟产前一样是72公斤。	64	5
DU0MF5NM00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 14:33:39	娱乐	曝林俊杰打赏美女主播传绯闻 经纪人这样回应	　　网易娱乐10月13日报道 据台湾媒体报道，金曲歌王林俊杰（JJ）被曝和“百大主播”Mida圣媛暧昧！有爆料指出，他在直播平台上，化名“Timekeeper”送Mida礼物，还曾在对方喉咙不舒服时，留言提醒尽量“少说话”，举止相当贴心。　　据媒体报道，林俊杰除了在直播平台化名送礼外，也以帐号“JJLin1010”教Mida打线上游戏《Dota》和《绝地求生》，恰巧Mida个人IG追踪的歌手，也只有他一人，两人关系可见一斑。　　“Mida圣媛”今年27岁，本名曾圣媛，身高163公分、体重45公斤，拥有甜美五官和性感身材，她曾在广告公司担任后期制作，后来转型幕前拍广告，现在接触主播工作，在直播平台上人气相当高。　　不过林俊杰经纪人徐佩云表示，最近公司因直播拓展项目，和几个平台互动频繁，某次JJ受其中一位平台的老板邀请到电竞馆，体验店内设施，到场后才知道曾小姐也是受邀人之一，JJ和曾直播主是近2个月因和直播平台来往才认识，至于是否用化名送礼，是平台给他们免费帐号试用，里面也包含可以送出的虚拟礼物，“用Timekeeper帐号送给曾小姐礼物的，是JJ的朋友，他们在试玩平台的投票活动。”	45	2
DU0V3OTF00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 17:04:43	娱乐	李小璐获道歉后晒女儿的照片 甜馨背影萌萌哒	　　网易娱乐10月13日报道    10月13日，李小璐罕见更新社交平台，晒出带甜馨参观历史博物馆的照片。　　照片中，甜馨扎着辫子用手摸着画中女子的手，显得十分乖巧可爱。　　近日，一位网友公开自己的道歉信，就之前关于李小璐婚内出轨不忠等不实言论向李小璐致歉请求原谅。	0	4
DTVT9FFN00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 07:13:38	娱乐	与王石已领证结婚?田朴珺工作室:这是私事不清楚	　　网易娱乐10月13日报道 近日，王石携田朴珺前往纽约出席某颁奖典礼，两人举手投足亲密无间。王石作为唯一中国企业家代表发表全英文演讲，美国前总统克林顿也受邀出席。　　在登台领奖发表感言时王石表示：“Thank my wife Meme（谢谢我的老婆田朴珺）”，这句发言疑似证实二人已经领证结为合法夫妻。针对此，田朴珺工作室相关人士向媒体回应表示，“这是田小姐很私人的事哦，工作室暂时还不太清楚。”	9	2
DU11BV8400038FO9	网易娱乐	2018-10-13 17:44:08	娱乐	离婚了誓言还在！出轨前妻患癌 男星不计前嫌照顾	　　陈为民　　网易娱乐10月13日报道   据台湾媒体报道，陈为民与出轨的前妻离婚25年，随后女方带着儿子移居加拿大，2年前突闻对方罹癌，他多次飞到当地探望，直到前妻病逝时，依旧陪伴在侧，不计前嫌的态度让人惊讶不已。近日他上节目透露，毕竟两人曾说过要“彼此照顾的誓言”，即使离婚了，但誓言没有改变，还是要把承诺完成，加上看到前妻身上长满肿瘤、烂疮，更坚定了他想陪伴对方最后一段路的心情。　　陈为民在节目上提起和前妻的往事，年仅21岁就答应女方的主动求婚，没想到成为夫妻才1年多，前妻性格大变，不只性生活没了，就连对他讲话都懒、碰触也一律拒绝，因为他始终认为“女生任性是理所当然”，一直以为只是前妻在耍小脾气，就这样婚姻持续了5、6年，这段婚姻才走到终点。　　节目截图　　等到离婚后，陈为民才知道前妻早就有了别人，自己一直被蒙在鼓里，他也才搞清楚，当初逼他结婚的前妻其实“只是想结婚，但不喜欢结婚后的生活状态”，两人分开后，因为要帮儿子支付一学期60万台币的学费，双方还是有联络，没想到某次偶然下，意外得知其实加拿大学费1年约20万台币就够，这才发现一直被欺骗。　　即使双方经历过许多不愉快，陈为民在得知前妻罹癌后，交往十几年的男子却在前妻生命结束的前1年果断分手，他立刻飞往对方身边陪伴照顾，从头到尾无怨无悔。他认为，虽然离婚了，但25年前结婚时，的确许下了承诺，这种状况就是该履行的时候，“当初结婚的时候，有承诺过人家‘我会照顾你一辈子’，不是唬烂的，说了就要算，就跟签约的意思一样。”	9	5
DU1J6NU600038FO9	网易娱乐	2018-10-13 22:55:52	娱乐	江疏影工作室就不实信息声明：依法维权 绝不姑息	　　网易娱乐10月13日报道     13日晚，江疏影工作室微博发表声明，称近日有不良媒体及个人在网络平台上，编造发布关于江疏影的虚假信息、图片及恶俗视频，严重侵害了江疏影女士的名誉及形象，并对江疏影女士造成伤害。工作室敬告传播捏造事实者立刻删除虚假信息，否则将追究其相关法律责任	0	1
DU0U8F5V00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 16:49:48	娱乐	雷佳音担纲主持人自曝很忐忑 获佟丽娅董洁鼓励	　　网易娱乐10月13日报道（图文/小易）    10月12日，2018年芭莎明星慈善夜在京举行，雷佳音、林志玲、李宇春、杨幂、周冬雨、马思纯、白百合、王俊凯、蔡徐坤、易烊千玺、黄轩、吴磊等明星艺人以及约400位商界领袖、文化名人、社会名流等出席活动。雷佳音更是首次担纲嘉宾主持，携手林志玲将现场气氛成功带动。现场嘉宾纷纷踊跃为爱而捐，帮助贫困地区儿童。　　当晚，在为爱而演环节，新生代人气偶像蔡徐坤以一曲劲歌热舞，火热开场，瞬间点燃全场观众的热情。人气少年偶像王俊凯、易烊千玺也登台作为慈善代表发言；“金曲榜常客”实力唱将杨千嬅与由24个小朋友组成的天使合唱团共同演绎“天籁之声”，令现场观众十分动容；人气女神宋茜展现热辣舞姿；《中国新说唱》人气选手那吾克热、ICE以及周汤豪带来超燃的说唱表演；“灵魂流行新天后”袁娅维动情演绎浪漫恋曲；空灵缥缈的“芸式唱腔”掌门人许茹芸温暖献唱治愈情歌。　　雷佳音此次特地从国外剧组赶来担任主持人，接受采访时他表示自己心里“很忐忑”，并透露自己是在网上查自己的时候才发现自己是主持人，为此焦虑得两天没睡觉，“辗转反侧”。而好友们听说雷佳音当主持人却都很放心，董洁表示，雷佳音一定会带动所有的气氛，“他每次都说焦虑，但是又表现很好。”而佟丽娅也表示，当主持人很适合雷佳音，“他也很幽默。”　　当天的活动也让艺人们都相当重视，张云龙更是自曝自己是坐地铁来到活动现场的。“因为拍完戏来不及，路上太堵了，所以半路下车跑到了地铁站。”他笑称：“我穿的衣服不容易被人出来。”	0	4
DTU4LBSM00038FO9	网易娱乐	2018-10-12 14:43:59	娱乐	昆凌晒绷带照自曝拍戏伤到手 粉丝留言表示心疼	　　网易娱乐10月12日报道 10月12日，昆凌在自己微博晒出一张照片，并配文称：“拍戏负伤，要注意安全啊。”照片中，她的手上缠着厚厚的绷带，她还在自己社交媒体上发文称：“变强之前总要受点伤。”令人心疼。　　网友纷纷表示：“小心啊呜呜呜！”“注意安全啊啊！”“天啦，注意安全呀！”	0	4
DU2IJL6800038FO9	网易娱乐	2018-10-14 08:04:41	娱乐	潘粤明晒速写图表无奈：看国足比赛心塞	　　网易娱乐10月14日报道 13日晚，潘粤明在微博晒出一张速写图，并配文字“休息之余看了一会儿中国足球队的比赛…心塞”，绘画博主加体育博主没错了。	0	4
DU2I589C00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 07:56:49	娱乐	被当华研一哥？炎亚纶笑回：我是林宥嘉的哥哥	　　网易娱乐10月14日报道 据台湾媒体报道，艺人炎亚纶13日出席品牌活动，在台上带领粉丝一同做瑜珈，被问到年末年会将至，是否要扛起华研一哥的重责大任，他笑说，“过去有一次喝醉酒，不小心在台上包了50万（约11万人民币）！”　　炎亚纶以大方出名，每年年会都对工作人员回馈满满，这次被问到年终会不会准备大礼，炎亚纶分享过去经验，“三年前有一次喝醉，在台上直接包50万（约11万人民币），分成五包，全部都给同事。”　　师姐S.H.E出走后，不少吸金艺人被视为“新一代华研金鸡母”，炎亚纶笑说没有压力，毕竟公司还有很多很棒的艺人，“有林宥嘉、有乔乔。”对于华研一哥的称号，炎亚纶幽默表示，“我只是林宥嘉的哥哥。”毕竟论辈份、进公司先后，都刚好比林宥嘉早一步。　　炎亚纶近期工作满档，下午结束瑜珈活动后，晚上还要赶往时尚品牌活动，隔周仍有一系列活动出席，而他被问到公司股票，他笑说，“我前天有看一下，满稳定的，应该不需要太多金援。”	0	1
DU2SL7EA00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 11:00:18	娱乐	鹿晗演唱会郑州巡演取消：安全保障力量不足	　　网易娱乐10月14日报道 10月14日，风华秋实文化传媒发微博称将取消鹿晗演唱会郑州站：“亲爱的歌迷朋友： 作为主办方，我们临时接到有关部门通知：原定10月20日举办的鹿晗2018RE：X巡演郑州站，恰逢当地同时举办多场重大活动，安全保障力量不足。经与多方协商，我方慎重决定，服从大局、安全为先，因此，非常遗憾不得不取消此站巡演。敬请各位歌迷理解。已购票歌迷，我方会在10月15日前协商给出妥善的解决方案，并第一时间告知大家。再次表示歉意！”　　随后，鹿晗工作室也转发该微博，并表示：“临时取消郑州巡演，我们深感遗憾和抱歉，期待在安全的地方与你们再次相见。”	0	2
DU2QUMUL00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 10:30:31	娱乐	宠粉狂魔！鹿晗演唱会后包数十辆巴士送粉丝回家	　　网易娱乐10月14日报道 据台湾媒体报道，鹿晗10月13日杭州场演唱会结束后，再一次包下数十辆巴士，在演唱会场馆外空地巴士分两排一字排开，场面相当壮观，特别的是，每一辆车车头上方显示路线的LED看板位置，都写着“07定制公交”，粉丝都知道7是他的代表数字，因此每辆大巴像是代表着鹿晗送歌迷回家。　　事实上，这不是鹿晗第一次这么做，先前也曾在活动结束后，担心时间太晚没有地铁，特地包下巴士，并且一一登记粉丝欲前往的地址，将每一个人平安送到目的地，车上更细心地淮备了水和小饼干，周到的宠粉举动让歌迷直呼感动。　　至于为什么有“包车送粉丝回家”这样的事呢？起源于鹿晗几年前曾说过的一句话：“希望买下一台公车，把大家都接上，一个一个送回家，多好哇！”如今他一步一步兑现曾说过的话，让网友戏称，难怪就算公开恋情，还是有这么多粉丝心甘情愿追随。	0	4
DU330URT00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 12:51:34	娱乐	演活《如懿传》卫嬿婉遭辱骂 李纯发文回应吐心声	　　网易娱乐10月14日报道 据台湾媒体报道，《如懿传》10月15日将迎来大结局，剧情也进入后段高潮，最强反派卫嬿婉（炩妃）终于得到报应。饰演该角色的演员李纯也因演活狠毒的心机婊，现实生活中，却惨遭大批入戏的网友人身攻击，对此，她也亲自回应外界评论，并吐露自己的心声。　　《如懿传》最强的大反派卫嬿婉，为上位使心机手段，从宫女一路逆袭到炩皇贵妃。近期乾隆皇帝佯装病重，她半夜偷把让位给自己儿子的纸条放进秘盒，想让儿子继承皇位，结果被皇上发现，海兰也一并揭穿永琪是遭她害死，更拿出凌云彻死前留下的2人定情信物戒指，成为最佳佐证，她的贴身宫女春蝉、太监王蟾也揭露件件恶事，最后她被赐毒药惨死，下场凄惨。　　而李纯随着卫嬿婉即将下线，她无奈地说：“卫嬿婉这个小贱人受到了应有的惩罚，说她好也好，说她不好也罢。”她也因演活心机、狠毒的卫燕婉，饱受外界抨击，她直言：“卫燕婉是我的角色，所有评论我都接受。”正面看待各种批评，她也透露自己虽然为了该角色，倾注很多感情、付出了许多心力，但还是希望大家都不会陷入那样的绝境，更不忘自嘲：“好啦，如你们所愿卫燕婉即将下线。”网友更纷纷留言支持：“不必在意别人评价”、“眼神、动作都非常到位”、“演技超棒”。	0	5
DU2V2Q4000267VQQ	网易时尚	2018-10-14 11:42:40	时尚	倪妮麻花辫变身文艺青年，宋茜深V裙腿长一米八！	　　终于盼到了假期后的第一个周末~这一周各个女星也是在很认真的营业中，贡献出很多值得学习的穿搭方法~本期的【易周穿搭榜】，就跟着易姐看一下女星们都给大家种草了什么吧！　　倪妮　　本周三GUCCI“艺术家此在”展览在上海举办~倪妮一身复古造型亮相现场。印有Gucci经典Logo的印花西装外套内搭图腾衬衫时髦造型感十足　　搭配绿色格纹百褶长裙，再加上一对俏丽麻花辫，活脱脱一枚复古文艺少女~　　Gucci 2019早春度假系列　　拥有别样风情的印花西装很适合初秋，但是如果从头到脚都是印花元素难免显得浮夸，难以驾驭，所以下半身建议换成纯色单品，比如牛仔裤、纯色阔腿裤等，时髦的你们下周上班时就可以穿起来啦~　　杨颖　　10号Angelababy出席某品牌活动，铆钉装饰黑色夹克搭配黑色皮裤帅气十足，再度尝试脏辫造型，大玩嘻哈风，瞬间化身酷酷的脏辫精灵，十分吸睛！　　下半身搭配粉色雪地靴，叛逆中又带着一丝甜美，炒鸡好看，为脏辫颖点赞！　　AlexanderWang 2018早秋系列　　同一天baby还出席了电视剧《创业时代》发布会，白色衬衫搭配格纹半身裙彰显干练大方的优雅气质　　放下脏辫的baby更加甜美动人，微卷秀发散发浪漫气息。两种不同风格的baby，你们更喜欢哪一个呢？　　Dior 2018秋冬系列　　衬衫+半身裙是绝对不会出错的搭配，可以根据半裙颜色、材质、长度、设计等不同搭配出无限可能，不管是上班还是外出约会都很适合哦　　闫妮　　本周一闫妮亮相第五届丝绸之路国际电影节开幕式。虽然佟掌柜这几年时髦的像开了挂一样，但是看到这身造型还是让人忍不住说一句：也太好看了吧！　　黑色抹胸长裙精致优雅，裙摆上层叠的亮片点缀增加妩媚气息，搭配侧分马尾亲和又减龄～ 光彩照人，谁能想到她今年已经47岁了！求掌柜同款保养秘笈！　　Sherri hill黑色抹胸长裙　　不管是冬天还是夏天，当你不知道穿什么的时候，拿出一条小黑裙绝对没错，连老佛爷都说过“当你穿着一条小黑裙的时候，永远不会过于朴素，也不会过分张扬”，不用费心去搭配，简直就是给懒惰星人准备的最大福利~　　宋佳　　宋佳一身白色Look亮相品牌活动。白色毛衣搭配白色半身中裙简约而又不失摩登气质，简直就是行走的衣架　　All in white素雅又高级，柔和的像一杯温水，让人觉得舒服又惊艳。不同质感的单品搭配增加层次感，即使同一种颜色也不会显得单调~　　eifini 白色针织衫、半身裙　　很多人都觉得白色显胖，其实只是你没有选对而言。只要选对版型和材质，不仅显瘦还会有干净时髦又高级的效果~　　宋茜　　周五宋茜一身羽毛刺绣裙亮相2018芭莎明星慈善夜红毯，深V设计领口将性感锁骨完美展现，纤长双腿也是超级吸睛，俏皮又美艳，满满的都是高级感，绝对可以算是当晚最佳着装之一了！　　羽毛裙来自CHANEL“巴黎-汉堡”高级手工坊系列，而昨天宋茜也官宣成为CHANEL彩妆形象大使，恭喜美茜！也期待未来能和CHANEL擦出更多不一样的火花~　　羽毛元素也是红毯上最常见的元素之一，只要一点羽毛装饰就可以让你秒变小仙女。而且羽毛跟针织衫、半身裙和廓形外套都非常搭，完全不用担心太浮夸抓马，反而会有一种随意的时髦感~　　雪梨　　10日下午雪莉在首尔出席品牌活动，黑白连身裙搭配黑色过膝靴利落又性感，话说这皮肤状态真的太好了吧，简直白到发光！　　清爽的高马尾更显青春活力，黑白毛球耳环也是一大亮点~　　Balmain 2018早秋系列　　天气逐渐变冷，你们的长靴也可以拿出来啦~如果要入手一双百搭实用的款式，建议选择紧身+过膝设计的，可以完美贴合腿部曲线，打造完美身材比例，对矮个子的姑娘也很友好哦~　　看完是不是已经对下周的穿搭充满灵感了呢？快点安排起来，准备周一美美的去工作吧！	0	2
DU2Q5I4O00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 10:16:47	娱乐	昆凌拍戏受伤委屈晒照 周杰伦几小时内赶到送奶茶	　　网易娱乐10月14日报道 据台湾媒体报道， 昆凌近期在马来西亚拍摄新片，工作空档也频繁分享日常，虽然充满干劲，10月12日却突然晒出手掌被包扎的照片，疑似在工作时不小心受了伤，令不少粉丝都心疼“呼叫周杰伦”。谁料，周杰伦果然当晚就出现在片场，除了看老婆之外，还带饮料来给予安慰，举动超窝心。　　昆凌12日在社交网上传照片：“Have to get hurt before you can get stronger。（在变强壮之前必须受点伤）”照片中，她的左手手掌整个被绷带包扎起来，虽然没透露伤势，仍令粉丝十分心疼，也引来众人留言叮咛“杰伦要心疼了”、“小心保护自己”。　　照片PO出后，周杰伦并没有特别回应昆凌，但同一天也更新了社交网，晒出跟Darren一起喝珍珠奶茶的照片，引来受伤的昆凌留言“帮我买一杯过来”。谁知，周杰伦当晚果然就现身片场，并带来老婆想要的饮料，令昆凌大呼“谢谢你带珍珠奶茶来探班”，心情似乎大好，甜蜜无限。	23	1
DU2LNA7V00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 08:59:06	娱乐	让鹿晗穿秋裤是不可能的 竖大拇指称年轻人能扛	　　网易娱乐10月14日报道 10月13日晚，鹿晗RE：X巡回演唱会杭州站举行，开始没多久鹿晗笑着问现场粉丝：“你们今天冷吗？我觉得有点冷，穿秋裤了吗？”粉丝齐声大喊：没有！鹿晗竖起大拇指，“这个跟我一样，年轻人，能扛，没事。”还说“让我穿秋裤，没可能的。”　　不过，演唱会结束后，鹿晗还是发微博关心粉丝：“下场见，你们的秋裤该穿还是穿起来 。”	42	5
DU175FKC00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 19:25:27	娱乐	刘亦菲干爹女友晒李晨近照 瘦到脱相显憔悴	　　网易娱乐10月13日报道   10月13日下午，刘亦菲干爹的女友杨采钰晒杀青照，意外曝光李晨近照。　　照片中李晨穿着简单，与数月前相比瘦了不少，看上去十分憔悴。　　据悉，这也是李晨自为范冰冰发声后首次曝光近照。	83	3
DU2H780G00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 07:40:25	娱乐	飞轮海隔空合体 吴尊退团七年重唱《越来越爱》	　　网易娱乐10月14日报道 据台湾媒体报道，艺人吴尊10日迎接39岁生日，13日在深圳举办生日会，且“飞轮海”前成员辰亦儒也特地现身，相隔七年唱起了招牌歌曲《越来越爱》，加上身后大屏幕播放MV，等于四人隔空合体，让全场粉丝尖叫声不断。他在现场越唱越嗨，两人直接走下台，和粉丝零距离，气氛更是热到最高点。　　吴尊和汪东城、炎亚纶、辰亦儒组成“飞轮海”，直到2011年决定退团单飞。他举办生日会这天，辰亦儒也现身祝福，并合唱起《越来越爱》，甚至开到唱下台和粉丝同乐，可能是太久没唱，歌声被笑亏“车祸现场”，不过仍然受到网友大赞“还能听到吴尊唱歌很意外”、“我的妈啊，当年追的第一个男团”、“你们就是我青春的绝版海报。”　　飞轮海在全亚洲人气风靡一时，吴尊日前重谈退团一事，“家庭对我来讲永远是第一，所以我觉得（退团）这个决定是必要做的。”随后炎亚纶也在专访节目中回应，“那时候他已经将近30岁了，他觉得不要再做扭屁股的事，他没办法再这样很青春洋溢的跟我们跳《我有我的young》这样子。”他在生日会上被主持人问“不能扭屁股？”便当场就扭给全场粉丝看，并再次说：“（退团）真相就是我没时间。”	0	3
DU2J2G0000038FO9	网易娱乐	2018-10-14 08:12:47	娱乐	吴京晒搞笑图片为孙越庆生 与岳云鹏互动超逗趣	　　网易娱乐10月14日报道 10月13日，吴京在社交平台上晒了一张照片为相声演员，岳云鹏的搭档孙越庆生，可是附上的照片却十分搞笑，是一个巨大无比的白色内裤，网友们纷纷在评论想象孙越内心的阴影面积。　　岳云鹏也随即转发评论到：“会武功就是勇敢！”表示十分佩服吴京的勇气。两个人的搞笑互动也不知道有没有考虑过孙越本人的想法，估计孙老师现在内心的阴影面积要更大了。　　孙越随后转发吴京的图片表示：“谢谢你”但搭配的表情却十分搞笑，转发岳云鹏表示：“你比他勇敢！还转发”三人的互动十分搞笑。	38	2
DU1A0IPG00038FO9	网易娱乐	2018-10-13 20:15:12	娱乐	刘恺威生日杨幂没任何表示 再次引发离婚猜测	　　网易娱乐10月13日报道   据台湾媒体报道，杨幂与刘恺威结婚4年育有1女，由于两人工作忙碌，聚少离多，因此时不时就传出离婚传闻。今年9月更有一位身材姣好的富家女在网络PO出探班刘恺威的照片，同时语出惊人地说“前妻好吧都离婚2年了”，引爆讨论，不过刘恺威就透过工作室否认离婚消息。　　刘恺威才澄清离婚传闻不久，今（13日）夫妇俩的名字又突然双双窜上微博热搜榜第一、二名，原因更是令粉丝们看了好担心，原来是有网友发现今日是刘恺威生日，连续5年、年年都准时在凌晨12点公开祝福老公生日快乐的杨幂，今日却反常“零祝福”，令两人婚姻状况再次成为网友热议话题。	123	2
DU43U41I00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 22:26:44	娱乐	第12届金鹰节颁奖礼落幕 热巴李易峰都获得双奖	　　网易娱乐10月14日报道    今晚，金鹰节颁奖礼举行，金鹰女神迪丽热巴凭借《漂亮的李慧珍》获得最受观众喜爱女演员奖和最具人气女演员奖，成为全场大满贯。　　李易峰凭借《麻雀》获得观众喜爱的男演员奖和最具人气男演员奖。	0	1
DU3TMPB100038FO9	网易娱乐	2018-10-14 20:37:52	娱乐	台湾相声艺术家吴兆南去世 享年93岁	　　网易娱乐10月14日报道   据吴兆南相声剧艺社官方微博消息，台湾著名相声表演艺术家吴兆南先生于当地时间10月14日在洛杉矶去世，享年93岁。　　吴兆南相声剧艺社官方微博发文称：“我们敬爱的师父吴兆南先生，已于洛杉矶时间西元2018年10月14日凌晨1时30分，因多重器官衰竭辞世，享寿九十三岁。诸多事宜正处理中，治丧容后禀告。 ”　　吴兆南，1924年出生于北京，台湾相声名家，毕业于北平中国大学。吴兆南和魏龙豪合作默契十足，堪称“绝配”。1968年他俩在台湾出版第一张相声唱片，后又录制相声集磁带《相声集锦》、《相声选粹》、《相声捕轶》等，汇集了250多段相声精华。	0	3
DU5BEOVO00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 09:57:24	娱乐	徐克《神雕侠侣》澄清选角：国内无公开招募计划	　　网易娱乐10月15日报道 近来，网传由徐克导演、施南生监制的电影《神雕侠侣三部曲》正在招募杨过与小龙女的演员，并列出相关招募要求。10月15日，《神雕》剧组发声明表示，之前网传讯息只是针对亚洲以外地区选角要求，国内选角并无公开招募计划。　　近期，网传由徐克导演、施南生监制的电影《神雕侠侣三部曲》正在招募杨过与小龙女的演员，要求是18-25岁讲流利普通话的华人演员，有武术、体操、杂技、舞蹈等技者加分。报名截止日期为2018年10月24日。另外，根据演员招募通知显示，影片将于2019年6月-2020年2月拍摄，开拍前将于2019年3月-5月对演员进行培训。　　10月15日，电影《神雕》剧组发公开声明，称目前网上流传的说法有造成讯息混淆之处。实际上，已公开的招募信息只是海外专业选角公司的通知，针对亚洲以外地区招募对象，将于2018年10月24日截止报名。而《神雕侠侣》的国内选角并无公开招募之计划，会按筹备进度因时制宜，由剧组自行组织。 之所以发公开声明，剧组表示是唯恐招募被有心人士“利用”，剧组重申：“本片之选角为专业工作，不会要求任何钱财、利益交换，拍摄视频与照片也会是按照行业常规进行（着衣全身、半身等尺度）。望各界知悉。”	0	5
DU59GC4I00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 09:23:19	娱乐	曾怼章子怡？张一山：我不是傻子，也没有资格	　　网易娱乐10月15日报道 近日，张一山在出席公益活动时被媒体问及前段时间网上有消息称其拒绝《我就是演员》节目组的邀请，并且说“表演不是比拼，也不是比赛”之类的话，疑似在怼章子怡时，张一山回答道：“我作为一个年轻演员，绝不可能做出对任何专业人士的评断。我不是傻子，不可能做那样的事情，也没有那样的资格。我非常尊重我们演艺界所有的前辈，跟他们一起合作我也是本着学习的态度。”	0	5
DU56QMG500038FO9	网易娱乐	2018-10-15 08:36:32	娱乐	周润发计划捐56亿港币做慈善：钱不是幸福的源泉	　　网易娱乐10月15日报道 据香港媒体报道，巨星周润发接受访时谈到他的捐款计划，准备将自己的全部财产56亿港元捐给慈善机构。发哥称每月仅花费800港币，两年前仍用着旧式手提电话，并用上了17年，才开始转用智能手机，就算买衫都常在折扣店选购。他说：“我不为别人穿衣服，只要我觉得它很舒服，那对我来说就足够了。”　　其妻子陈荟莲亦于数年前，为了支持发哥而建立了慈善机构，发哥笑说：“钱不是我的，我只是暂时保管它。”并称钱并不是幸福的源泉：“我的梦想是成为一个幸福和正常的人。生活中最难的事情不是你赚多少钱，而是如何保持一种平和的心态，以一种简单而无忧无虑的方式度过余生。”	0	5
DU550BVF00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 08:04:40	娱乐	阿Sa握手被歌迷弄伤大叫 阿娇获老公捧场演唱会	　　网易娱乐10月15日报道 北京时间10月15日消息，据香港媒体报导，《#TWINS #LOL #世界巡回演唱会》终点站前晚（10月13日）在澳门举行，门票一开售已被秒杀，演出期间却仍有黄牛炒票。场内观众热情澎湃，蔡卓妍（阿Sa）握手时被歌迷的指甲刮到手背脱皮大叫，不知道前往捧场的男友石恒聪有没有呵护她呢？钟欣桐（阿娇）有老公赖弘国及公公婆婆捧场，她称赞赖弘国会是好爸爸，计划两年后生孩子。　　票尾炒至超过1600元　　Twins澳门演唱会门票抢手，中场有歌迷去厕所，被人围攻问有没有票尾出售？一张票尾炒至超过1600元。有歌迷抢不到票，在门外大哭，场馆外围了几百名没票的歌迷，求工作人员开门让他们听歌。场内气氛热爆，Twins走近观众时欢呼声不停，她们献唱多首快歌，又跳又唱。之后她们笑着说：“大家竟然买到票，很犀利呀！”　　阿娇与阿Sa感情要好，但近来因拍戏少见面。阿Sa透露上周突然收到阿娇短讯说很想念她，她觉得很突然，因她们平常很少说这些话。阿娇解释因拍内地真人秀《爸妈学前班》，面对一大班陌生人，所以特别想念阿Sa。阿Sa在握手环节突然大叫，原来她被歌迷的指甲刮到左手背脱皮，她还笑问：“你们是否只喜欢阿娇，不喜欢阿Sa？”　　赖弘国坐在第一排欣赏老婆演出，他还用手机拍照。Twins接受访问，阿娇透露老爷奶奶都来欣赏。问阿Sa男友有无来捧场时，她初时笑着说：“关你什么事？”之后才说有，指大家很烦。阿娇表示跟赖弘国拍《爸妈学前班》，学习了很多，当父母很不容易，但从中知道老公将会是一个好爸爸，因他很有耐性。至于什么时候生孩子？她说暂时还没有打算，想两年后。她12月在香港摆酒，很多细节未定，还没排期签字，届时会告知大家，喜帖还没有。　　阿Sa向老板拿门票　　对于演唱会票尾也有人抢购，Twins都觉得惊讶，表示很难控制，场地可容纳一万多人，如果每个人都这样做，岂非有3万人进场看？她们透露不只是歌迷抢购票难，自己也有购票的烦恼，阿Sa说很多朋友找她订刘德华及张学友的个唱门票，她问老板杨受成，岂料老板说：“我也死啦！抢不到票！”另外，阿Sa的声带一直未痊愈，她要休息养声。　　余德丞化身粉丝集邮　　余德丞之前踢足球期间昏迷入院，情况一度危殆，现已康复。他前晚（10月13日）与马天佑欣赏Twins演唱会，他跟阿Sa握手时，阿Sa问他：“你好番喇（痊愈了吗）？你要身体健康！”他受宠若惊双手合十感谢慰问。之后还进入后台拍合照，化身小粉丝。	0	4
DU53AL6K00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:35:20	娱乐	陈赫带女儿外出玩耍嫌其太重 网友：可能是随你了	　　网易娱乐10月15日报道 10月14日晚，陈赫通过微博晒带女儿出门玩耍的照片，并称：“安姐越来越讲究了，出门要坐防晒车，车都没有你重……”照片中，陈赫身穿白色短袖，迷彩裤子，为女儿提着手推车，一副为女儿服务心甘情愿的样子，另外一张，单手推着女儿，对镜露出笑容，满满的父爱显露无疑。　　网友看到此组照片后纷纷围观并留言称：“给我安姐护严实点，不然都晒黑了，白胖白胖的才像你。”“你居然说安姐重。”“安姐会报复你的。”	21	3
DU3J0J0I00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 17:30:59	娱乐	马伊琍谈婚姻：谁都有错的时候 只是角度不同而已	　　网易娱乐10月14日报道   据台湾媒体报道，2014年文章出轨被抓包闹得沸沸扬扬，马伊琍最后以一句“且行且珍惜”原谅他，两人仿佛又回到普通夫妻的生活。　　时隔4年，马伊琍在媒体采访时提到家庭生活，她坦言过去个性很容易纠结，在面对、处理问题时会被情绪主导，后来才渐渐学会先将情绪与事情分开，在感情问题中也是，“以前我是发完火不会想要去和解的人，对我先生，我发完火也不会想要去缓和，那个气会一直在。”　　不过有了小孩之后，马伊琍改变了，除了变得温和，也变得爱哭、爱说对不起，看着孩子出生后要面对各种检查，她曾经非常难过，甚至一度跟老公说：“我很后悔生孩子，孩子到世界上来，要承受很多的苦难。”　　但孩子带给马伊琍的除了初为人母时的难过，更多是成长，在情绪中学会用和解去取代对抗，或许是这样的性格让她在面对丈夫外遇这样的打击时，选择原谅代替撕破脸，她说夫妻间拉扯，伤害的是彼此，“其实婚姻当中对错没有那么重要，谁先说对不起真的没有那么重要，谁都有错的时候，只是角度不同而已。恢复一个正常的家庭氛围多好，何必要去纠结那些情绪？”	180	1
DU2I2RO400038FO9	网易娱乐	2018-10-14 07:55:30	娱乐	PGONE将复出？时隔多日首出镜唱新歌	　　网易娱乐10月14日报道 10月13日，PGONE在微博上传了一段视频，他以一袭卡通形象现身，放出了新歌，并配文称：“China China通向worldwide”，疑似将要复出。　　粉丝看到视频后纷纷表示：“终于等到你，优秀！”“音乐是你的初心，也是你与我们心意交织的天地，加油。”	6	4
DU2UJJ5A00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 11:34:21	娱乐	袁姗姗赵英俊似恋情实锤 被曝同游日本住一间酒店	　　网易娱乐10月14日报道 近日，据知情人士爆料，袁姗姗和赵英俊在一起了。今年7月，赵英俊不仅对袁姗姗晒出的微博美照大加赞赏，还cos袁姗姗T恤上的人像。两人还被扒出穿情侣装、用同款手机壳，毫不避讳。　　就在刚刚过去的国庆假期，两人都在日本，晒出的照片也被发现是在同一张餐桌上吃饭，卫生筷包装纸上的LOGO都一样，餐盘上都有一个红色瓷碗。袁姗姗还PO出了男友视角的偷拍照，随后秒删。据媒体爆料称，有在日本酒店打工的中国员工碰到袁姗姗和赵英俊一起入住酒店，疑似恋情实锤。　　不少网友调侃想起了莫小棋曾经的预言了，说袁姗姗2017到2018年会有刻骨铭心的恋情，很有可能会在2019年奉子成婚。如今袁姗姗和赵英俊同游日本恋情曝光，网友表示莫小棋的预言怕不是又要实现了。	42	2
DU38FK7300038FO9	网易娱乐	2018-10-14 14:26:57	娱乐	李晨因担心范冰冰暴瘦？李晨方回应:只是为戏减肥	　　网易娱乐10月14日报道 范冰冰风波过后，其男友李晨的动向也得到了广大网友的密切关注。因为没有在第一时间发声，所以两人的感情状况也引发了外界质疑。虽然后来李晨被曝有在朋友圈为女友加油打气，更在微博上发声力挺范冰冰：“甭管多难，咱们一起渡过去。”表达了患难与共、不离不弃的态度，但依旧被吐槽没有男友力、不够仗义等。　　不过距离范冰冰发表致歉信之后长达半个月时间里，李晨都没有在公开露面。近日，杨采钰的微博中PO出了电影《七日生》的杀青照，算是小小泄露了李晨的近况。照片中，李晨瘦到双颊凹陷，几乎瘦脱了相。这憔悴的模样立刻引发了网友的热议，甚至有人觉得李晨是因为范冰冰的天价罚金操心而导致忧虑暴瘦。　　不过李晨对此曾给予澄清，指出“暴瘦”其实是为了拍戏而减肥所致。早在5月底的活动采访中李晨就谈到在为新戏减脂了，所谓的“暴瘦”完全是为了角色和剧情的需要。	43	2
DU3IIIVK00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 17:23:20	娱乐	李念遭淘汰后感慨：我不是所谓的阔太 我就是演员	　　网易娱乐10月14日报道    在13日播出的综艺《我就是演员》中，王晓晨和李念共同演绎《我的前半生》，最终王晓晨成功晋级，李念遭淘汰。　　14日，李念发长文，称自己没有遗憾。李念还表示自己虽曾暂别演艺圈，但从没放下对演艺事业的爱，“不管我嫁了什么人，生了几个小孩，我都会回到这个舞台上，不是大家所认识的海藻，也不是有些人口中所谓的阔太，我就是演员，我想做我自己！”　　2009年李念因出演电视剧《蜗居》中“郭海藻”一角被观众熟知，随后她淡出演艺圈，结婚生子。2018年，李念复出并参加综艺《我就是演员》，在《我的前半生》中分别两次扮演了“罗子君”和“唐晶”，最终还是不敌对手王晓晨遭淘汰。	76	1
DU4685BD00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 23:07:10	娱乐	杨紫回应金鹰节未获奖 晒与阚清子开心合影	　　网易娱乐10月14日报道      10月14日，金鹰节颁奖典礼落幕，杨紫提名观众喜爱女演员奖，但未获奖，引发不少人心疼杨紫。　　稍晚些，杨紫发文回应：“嘿嘿～提名即肯定～没关系 继续努力，今天还跟师姐收获了证书，下届接着来@阚清子”。粉丝看到后纷纷表示：“未来可期，相信你会得到更好的！”“期待你更多的作品，加油！”	0	4
DU3ITVQO00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 17:29:34	娱乐	蓝盈莹发长文力挺男友：你是最称职的演员曹骏	　　网易娱乐10月14日报道   在13日播出的综艺《我就是演员》中，曹骏出演《士兵突击》“许三多”经典片段，虽引得导师章子怡动情落泪，但仍遗憾遭淘汰。14日，蓝盈莹发文力挺男友，称赞曹骏是自己心中最称职的“演员”！　　全文如下：　　毛毛，　　记得第一次见到你，对我来说简直是“幻灭”。　　之后我常跟外人这样形容：你是置身于圈外，最不像演员的“理工男”。　　内敛腼腆，兢兢业业，一丝不苟。说什么信什么，逗贫技能母胎未生。真不知道以前那些调皮捣蛋的角色你都是怎么刻画出来的，哈哈～　　但同时，　　真诚，谦和，坦坦荡荡的你，又是我心里最称职的“演员”。　　昨天，《我就是演员》第六期，　　你终于上场了。　　我所有的忐忑不安，都在看完你表演的一霎那，化成吁长的一口气。　　不出所料，你就是那么棒！　　“许三多”给班长带上红花后的那一眼、那一个敬礼，让我忍不住哭成狗。　　在台上的每一分每一秒都让我相信，哪怕没有台词你也立得住！　　唯一让我遗憾的是VCR。　　如果知道是在这个节骨眼儿播放，哪怕再矫情我都想说点什么，说点在我眼里你咬牙坚持却从来没抱怨过的日日夜夜…　　你自己排队领饭，边吃边揣摩着连主演名单都上不了的边角人物。你却说，没有小角色，只有小演员。你珍惜每一个给予你的机会。　　你自己去见组，试戏。叩开每一扇门，像一个新人一样介绍自己。天知道迈开这一步你需要多大的勇气。但是你说，开不了口去求角色，只有凭实力说话。　　你自己给自己加油打气，没工开的日子，也在不停的学习充实自己。你说，“我是一个演员，从未想过放弃。”　　少年得志，风头无二，你经历过。门可罗雀，人情冷暖，你也体会了。没有一份经历会是过眼云烟，没有一次努力将成为虚度年华。　　你说，来到这个舞台想让大家看到你对表演的热爱，想让大家看到现在的你。　　我觉得你做到了。　　我们等着你的回归。　　你就是演员——曹骏	170	3
DU34O62600038FO9	网易娱乐	2018-10-14 13:21:43	娱乐	真的来了！方文山曝周杰伦新专辑正在制作中	　　网易娱乐10月14日报道 10月14日，著名作词人方文山在微博发文透露周杰伦新专辑正在制作中，他写到：“周同学专辑已在进行中，请网友们放心。”网友纷纷激动评论：“因为方老师的发言，我终于愿意相信小公举这次说的是真的了！”“文山官宣，我们就放心了！”	9	1
DU37C4EK00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 14:07:34	娱乐	周一围工作室发布道歉声明：今后会加强监管	　　网易娱乐10月14日报道 10月14日，周一围工作室就点赞diss黄晓明baby演技事件发布致歉声明，称管理账号的三位工作人员中两位昨日未登录过，另一位的登录时间晚于点赞时间，故目前正在排除其他外部可能性，本次点赞也绝不代表工作室及周一围本人的立场，今后一定引以为戒、加强监管、避免再次发生。	0	1
DU36CCMI00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 13:50:14	娱乐	周一围工作室点赞diss黄晓明baby 网友：手滑了？	　　网易娱乐10月14日报道 10月14日，有网友发现周一围工作室点赞了一条diss Angelababy、黄晓明演技的微博，该微博写道：“想看看黄轩周一围宋轶、想想看殷桃，教主和baby尬演，回家好好看孩子好不好。”疑似是工作人员手滑点赞。目前该点赞已取消，工作人员方面暂无回应。	15	2
DU422CL400038FO9	网易娱乐	2018-10-14 21:54:06	娱乐	周润发欲捐献财产49亿元:钱不是我的只是暂时保管	　　网易娱乐10月14日报道    周润发接受《Jayne Stars》采访时谈到，计划将自己的全部财产56亿港元（约49亿人民币）捐给慈善机构。　　在早些时候的采访中，周润发透露，他每月仅花费800美元。两年前，他使用他的第一代诺基亚手机超过17年才开始转向智能手机，仅仅因为他的诺基亚停止了工作。他还经常在折扣店购物。他表示，“我不为别人穿衣服。只要我觉得它很舒服，那对我来说就足够了。”　　周润发的妻子陈荟莲此前披露了他的净资产以及他向各慈善机构捐款的计划。几年前，陈荟莲建立了自己的慈善机构，支持周润发决定将钱捐给不同的事业。在他放弃财富的原因上，周润发笑着说：“钱不是我的，我只是暂时保管它。”他表示，钱并不是幸福的源泉，他说：“我的梦想是成为一个幸福和正常的人。生活中最难的事情不是你赚多少钱，而是如何保持一种平和的心态，以一种简单而无忧无虑的方式度过余生。”	27	5
DU3IK65N00038FO9	网易娱乐	2018-10-14 17:24:12	娱乐	邓丽欣称与王子同游巴黎 被问闪婚：想到就去登记	　　网易娱乐10月14日报道    据台湾媒体报道，邓丽欣10月14日为饮料店揭幕，这也是她和王子（邱胜翊）交往后，首度在台湾公开露面，被问到感情状态，她露出甜蜜微笑，不否认“闪婚”的可能性。　　邓丽欣大方面对媒体提问，而被问到未来婚礼形式，邓丽欣则笑说，“我是比较简约的人，在哪里都不是重点，我就是有可能想到就去登记，即兴的！可能是因为我的个性，不喜欢安排很完美，毕竟人生中有很多变化，不用这麽多安排，顺其自然就好。”　　邓丽欣工作满档，日前才从巴黎时装周回来，恰巧当时男友也在巴黎工作，被问到两人有没有把握空档出游，邓丽欣笑说，“中间其实只有一天的时间，因为他忙到很后面，我们就只有在著名的景点拍拍照。”	8	1
DU53NGE700038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:42:21	娱乐	娜塔莉波特曼为女权发声：别再说女人难以相处	　　网易娱乐10月15日报道 据台湾媒体报道，奥斯卡影后娜塔莉波特曼（Natalie Portman）12日出席美国权威媒体《Variety》主办的女性论坛（Variety's Power of Women），她当天获颁成就奖，上台致词时，大声抨击哈维韦恩斯坦，更呼吁：“点燃女性的火炬，当光亮倍增，带来的热能就会强化我们！”　　娜塔莉波特曼提出几项条例，包含影视作品不应该有暴力对待女性的剧情、向MeToo反性侵运动基金Time's Up捐钱，以及在一向缺乏女性的职位上聘请3位女性。　　“不要再说女人是疯狂或难以相处。如果有男人说一个女人疯狂或难以相处，就去问他：‘你对她做过什么坏事？’男人所用的是一个符号、标签，他只是试图抹黑一个女人的名声。”　　“许多男人认为这个世界彷彿就是‘零和博弈’的游戏（博弈论，指一方有得，其他方必有失），如果女性获得我们应得的尊重、权力和价值，好像他们就会失败。但我们可以从乳房得知一件事：吸取越多母乳，你就会分泌更多母乳。你给出越多爱，你将获得越多的爱；火炬也是如此，你用你的火炬点燃别人的，你不会失去自己原有的火光，而是会获得更多光与热。”　　她除了重提哈维韦恩斯坦性侵事件，抨击曼哈顿地区检察官因缺乏证据未提告，影响整个世代的女性权益受损；她认为，男女性在学校里录取的成绩和毕业基准完全相同，但在电影产业里却是如此不平等，“在去年的前250部片中，只有11%是女性执导。”对于两性平权还有一大步需努力！	0	5
DU59CGI200038FO9	网易娱乐	2018-10-15 09:21:13	娱乐	李晨近照曝光面容显憔悴 曾否认因担心范冰冰暴瘦	　　网易娱乐10月15日报道 范冰冰因签署“阴阳合同”卷入逃税案，经税务局调查，最终被判补缴8.8亿人民币罚款，而其未婚夫李晨随即在微博送暖“甭管多难，咱们一起渡过去”。不过，事件发生后李晨与范冰冰都从未公开现身，直到近日，演员杨采钰在微博po出新戏《七日生》杀青照，让参演其中的李晨近况得以曝光——照片中的李晨神情憔悴，瘦到双颊凹陷。有网友担心，是否李晨因范冰冰而过度担忧、搞坏身体？　　不过据了解，李晨的暴瘦和范冰冰无关，他5月底受访时就曾透露，新戏的角色需要瘦一些，因此他正积极瘦身，当时就已经让体脂肪从20%降到13%，因此“暴瘦”也只是为了符合剧中的角色设定以及剧情的需要。	0	3
DU52CI8K00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:18:54	娱乐	甜到齁！周杰伦带昆凌逛街一路牵手搂腰超恩爱	　　网易娱乐10月15日报道 10月14日晚，有网友通过微博曝光周杰伦和昆凌一起逛街的视频。视频中，夫妻二人正在逛街，周杰伦身穿格子衬衫，墨镜遮面，不时地和围观的粉丝打招呼，并将昆凌搂在怀里，非常的恩爱。昆凌一身黑色衣服，将外套的帽子戴在头上，头发随意披散，墨镜遮住半张脸，双手插在兜里，身材纤细，十分的低调。　　此微博曝光后，众网友发纷围观并留言称：“两人结婚后到现在的生活是越来越高调了！”“秀恩爱，高能虐狗啊！”	0	4
DU5F4DMJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 11:01:39	娱乐	武艺与美女拥吻被拍 工作人员回应：目前单身	　　网易娱乐10月15日报道 近日，武艺被拍到与一神秘高挑美女一同逛街看电影，止亲密，疑似恋爱。据爆料，看完电影后俩人在小树林贴面耳语并当街拥吻，又十指紧扣一同回家。疑似恋爱中。相关媒体就此求证武艺方工作人员，得回复，武艺目前是单身，照片中女生是谁暂不清楚。	0	5
DU5H9H0L00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 11:39:23	娱乐	被打孕妇回应网红saya道歉：泼脏水后自圆自话	　　网易娱乐10月15日报道 10月15日，被打孕妇在微博发长文回应网红saya的道歉，她配文称：“前面泼脏水，后面自圆自话，你这道歉的态度真让人心寒。”　　孕妇在长文中写道：“由于录像不清晰，对方因此一直污蔑我们动手打了她，警方看不清视频只好本着公正原则只能给出‘互相推搡踢打’的结论。”“声明上写侮辱我有支原体暗指‘性病’之类的，简直是道德沦丧。”“‘本来身体就不好’‘本来就有先兆早产的症状’这些揣测全部都是子虚乌有。”　　孕妇还晒出了对网红的行政处罚决定书，和对自己丈夫的不予行政处罚决定书。她还晒出了自己的病历、谈话记录、孕检报告对比图，表示：“你这道歉的态度真让人心寒。”	0	2
DU544B3000038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:49:22	娱乐	徐若瑄民族风打扮变“泰雅女神”：不忘传统文化	　　网易娱乐10月15日报道 据香港媒体报道，艺人徐若瑄因为嫁到新加坡，早就在当地长居，昨日她回到台湾老家，穿上泰雅族人服饰出席新北巿举办的一个联合文化活动，她在社交网留言：“好久没有回来板桥了！今天仿佛就像回到部落一样热闹热情~我们时时不忘传统文化给予我们的智慧，同时也不会轻易放弃梦想，每当遇到任何困难或挫折时，我都会回想高山的画面、溪水的声音、和已在天国的外婆的笑声、歌声，就很快又能得到满满的正能量与勇气。”很多网民留言大赞她是美女，更以泰雅女神来唤她。	0	2
DU5CLJ8M00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 10:18:36	娱乐	离婚5年被曝夜会辣妹？黄品源：我们在讨论节目	　　网易娱乐10月15日报道 据台湾媒体报道，50岁的黄品源跟前妻蜜儿离婚5年，期间两人一度在街头热吻，传出感情回温，有望再续前缘，但近日他被爆料另结新欢，跟在第53届金钟奖颁奖典礼辣露侧乳的小提琴手康妮媚有暧昧情。　　有媒体报道，黄品源日前于晚间密会康妮媚，偕3名男友人在卤味摊用餐，席间大家边喝酒边聊天，他和康妮媚比肩而坐，把对方逗到露出甜笑，还对着康妮媚比出一个“赞”的手势，气氛相当热络。而康妮媚毕业于美国辛辛那提大学音乐系，演出时主打性感形象，曾任热狗的演唱会首席小提琴手，月初在金钟奖一袭深V裤装秀出火辣身材，被赞是全场大亮点。　　对此，黄品源说很欣赏康妮媚的才华，但两人只是朋友，“我明年1月5日和金立海乐团在台大体育馆（办）演唱会，康妮媚是乐手，我们在讨论节目，现场还有乐团团长。”否认暧昧。	0	2
DU53KHGI00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:40:44	娱乐	周迅《如懿传》入戏深 喊卡后仍瞪霍建华	　　网易娱乐10月15日报道 据台湾媒体报道，《如懿传》日前迎来剧情高潮“如懿断发”，帝后彻底撕破脸的精彩场面，看得观众大呼过瘾。官方释出这个桥段的幕后花絮，除了难得可以听见霍建华原声，还可以一睹周迅内敛演技，将如懿对乾隆的怨恨全藏在眼神中。　　周迅饰演的如懿在面对暴走的乾隆，语气平淡，几乎听不出情绪起伏，完美呈现什么叫做“心灰意冷”，说挑衅、激怒乾隆的台词时，尾音刻意上扬，反击乾隆时更是一字一句说的毫不拖泥带水，双眼死死地盯着对方看，丝毫没有对一国之主的畏惧。　　这段表演在导演喊卡并夸了“演得好”之后顺利通过，不过周迅似乎因为入戏太深，一时之间锐利又冷淡的眼神来不及切换，仍狠狠地瞪了霍建华一眼，之后赶紧转过身，两人也各自分开，看得出来为了这场戏都用尽了全力。　　事实上不只演员在拍摄时情绪100%投入，在事前的准备阶段，为了避免演员情绪被打断，剧组特别进行清场，就连侧拍的摄影师也只能躲在角落，果然正式开拍双方都能进入状况，擦出导演预想中的火花。	0	5
DU5BAEP000038FO9	网易娱乐	2018-10-15 09:55:02	娱乐	林志颖与妻儿湖畔庆生 一家三口同看夕阳温馨十足	　　网易娱乐10月15日报道 10月15日凌晨，林志颖在微博晒出与妻子陈若仪、儿子KIMI一起游湖的照片，并配文：“幸福的一天看着夕阳湖畔过生日。”照片中林志颖一家三口坐在穿上，一同望向窗外的湖畔和夕阳，十分温馨美好。　　网友也纷纷祝福道：“夫妻俩神同步！”“小志生日快乐鸭！”	0	1
DU53R68G00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:44:22	娱乐	曝A妹爱莉安娜取消婚约 距宣布订婚不满半年	　　网易娱乐10月15日报道 当地时间2018年10月14日，据国外媒体报道，A妹爱莉安娜·格兰德和皮特·戴维森婚约已经正式取消。　　据知情人士透露，二人于本周末分开，双方认为现在不是关系更进一步的好时机，虽然两个人仍然彼此相爱。　　爱莉安娜和皮特于今年5月早些时候宣布订婚的消息。	0	2
DU5Q991300038FO9	网易娱乐	2018-10-15 14:16:32	娱乐	超百位明星温暖接力 助力周迅"ONE NIGHT 给小孩"	　　网易娱乐10月15日报道 9月29日，致力于关爱特殊儿童的公益项目“ONE NIGHT 给小孩”发起了“爱点亮夜空”的线上接力活动，项目发起人周迅领衔点亮第一份温暖。接力活动发起不久，便引得诸多人的关注，众多明星纷纷以自己的方式“点亮”、发布微博给予支持，并传递给好友，以自身影响力呼吁更多人关注特殊儿童群体，也关注照顾特殊儿童群体的一线工作者。10月19日，周迅也将与主唱嘉宾蔡依林、吴青峰、窦靖童、白举纲、马伯骞，主持人阿雅、杜海涛一起，在公益演唱会上为爱发声。　　“ONE NIGHT 给小孩”发起的“爱点亮夜空”线上接力活动，希望大众可以点亮身边任意形式的光源，并发布微博@两位好友进行传递，以最简单的方式呼吁更多人和一线工作者们一起给小孩无差别的爱，传递最温暖的爱。　　作为首位“夜空点亮者”，周迅手抱球形灯，领衔点亮温暖，并邀请好友何炅、谢娜、阿雅进行温暖接力。他们都曾多次支持“ONE NIGHT 给小孩”公益活动，而在10月19日即将举办的2018“ONE NIGHT 给小孩”公益演唱会上，阿雅将再次担任爱心主持人，与主持人杜海涛一起见证并传递温暖。　　被邀请的明星好友纷纷以各式创意形式接力点亮。何炅、杜海涛、小S、佘诗曼等点亮手机，谢娜、阿雅、陈赫等则花式点亮了爱心灯，王子文点亮了灯泡，杨迪点亮了南瓜灯……此外，陈可辛、胡军、李心洁、刘涛、宋佳、朱亚文、李光洁、秦岚、聂远、谭卓、杨子姗、春夏、容祖儿、陈乔恩、吴谨言、宁桓宇、白举纲、欧阳娜娜、Justin黄明昊（排名不分先后）等明星好友也纷纷以不同的形式表示支持，进行温暖传递；而正在热播的电视剧《如懿传》中各演员，邬君梅、张钧甯、李沁、辛芷蕾、童瑶、黄宥明、张佳宁、李纯（排名不分先后）等也接力“如懿娘娘”周迅，进行点亮支持，同时号召了大众投以关注。除此之外，更少不了品牌力量的注入和支持。全程公益合作伙伴阿芙精油，用爱一起点亮2018“ONE NIGHT给小孩”。作为一直致力做好产品的阿芙精油，本次活动接力也为公益跨界合作注入新的力量。与此同时，还有一直支持“ONE NIGHT给小孩”的知名护肤品牌丸美，一起给孩子无差别的爱。此外，北京长安街W酒店作为本次的跨界公益支持方，助力项目，为孩子们照亮无限未来。　　据悉，2018“ONE NIGHT 给小孩”公益演唱会将于10月19日在北京工人体育馆举行，届时主唱嘉宾蔡依林、吴青峰、窦靖童、白举纲、马伯骞将携手发起人周迅、主持人阿雅与杜海涛为爱发声，演唱会也将进行独家直播。目前，现场门票正于大麦网火热售卖中。关注“ONE NIGHT 给小孩”，关注特殊儿童和一线工作者，一起用爱点亮夜空。	0	5
DU5RS4OM00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 14:44:19	娱乐	朱军案爆料人申请朱军本人出庭：10天后见	　　网易娱乐10月15日报道 9月25日，朱军案爆料人麦烧同学发文称已经收到朱军以及代理律师的起诉消息。10月15日，麦烧同学再次发微博表示，10天后（10月25日）即将开庭，目前已经通过律师向法院申请朱军本人出席，以及要求北京市公安局公开2014年案件发生时的全部案件材料与证据。　　麦烧同学在微博里直言，这两个申请难度都不小，只能等待法院的判断了。　　据性骚扰案当事人弦子日前透露，朱军在9月19日开始以微博、弦子、麦烧三方对象发起了诉讼，他与代理律师提出四项诉讼请求，分别是删除弦子、麦烧的微博账号并披露相关博文数据，爆料人与当事人在报纸与个人微博上道歉，赔偿朱军65万元人民币并承担本次诉讼费用。弦子随后也起诉朱军。　　对于申请朱军本人出席，当事人弦子表示，这是麦烧与律师，已经她本人共同商议的结果，表示赞同。	10	1
DU5IT5KV00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 12:07:36	娱乐	洪欣张丹峰牵手散步背影朦胧 大秀恩爱场景唯美	　　网易娱乐10月15日报道 10月15日，洪欣在自己微博上传一张照片，并配文称：“景色优美?喜欢。”照片中的她身穿白色上衣粉色裤子，与老公张丹峰在夕阳下散步。两人紧靠牵手，看起来十分恩爱。　　网友纷纷表示：“幸福满满，欣姐！”“好漂亮，看着也好幸福！”“你俩真恩爱！”	7	1
DU5GIO7O00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 11:26:57	娱乐	周渝民妻子喻虹渊遭网络暴力 忍无可忍选择报警	　　网易娱乐10月15日报道 据台媒报道，女星喻虹渊与周渝民（仔仔）在2015年结婚后，专心在家照顾宝贝女儿，鲜少公开露面，脸书上也大多是日常生活的分享，没想到低调的她近日却被网友盯上，有一名疑似是周渝民疯狂粉丝的女网友，不断在社群网站上留下难听言词，她忍无可忍选择报警。　　喻虹渊的脸书po文底下，从9月初开始，不断有位名叫“Meetbeem Saranghago”的网友留下恶劣字眼，指责她吹牛、撒谎、贱人、卖萌、装无辜等，几乎每一篇都是重复的话不停留言，翻看该网友的脸书会发现，每一篇发文都在攻击喻虹渊。　　不仅是脸书，喻虹渊的Insatagram也被攻陷，各种“殭尸帐号”留言辱骂，她曾多次试着将对方封锁帐号、删除留言，但对方帐号多到防不胜防，据媒体报导，她从9月25日开始搜集证据，怀疑对方疑似是先生周渝民的疯狂粉丝，为了预防衍生事件发生，目前已经报警，由警方侦办中。	0	2
DU5FU2FI00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 11:15:39	娱乐	王源上拳击课认真专注 出拳利落力量感十足	　　网易娱乐10月15日报道 10月13日，王源工作室在微博晒出王源上拳击课的视频，画面中王源扎着小辫正在与教练一起上课，出拳干净利落，表情专注认真，动作标准看起来力量感十足。王源本人在评论中留言：“嗯，视频很刚，满意！”　　网友纷纷评论到：“王源最刚，有疑问吗？”“老板太帅了！”“最刚的源哥！”	0	4
DU5ANG1S00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 09:44:41	娱乐	孟美岐生日吴宣仪零点送祝福 山支大哥甜喊"仪宝"	　　网易娱乐10月15日报道 10月15日是火箭少女孟美岐的生日，团员吴宣仪零点准时发微博送祝福：“生日快乐，时间真快第五个生日了???每一年都要懂得照顾自己越来越强大。”配图是两人的自拍合照。随后，孟美岐回复：“谢谢我的仪宝~ 我们都要越来越好~爱你~”　　网友见此纷纷留言：“生日快乐啊 姐姐也要照顾好自己天天开心呐！”“宣仪美岐一起走花路！”	0	4
DU5Q2ML800038FO9	网易娱乐	2018-10-15 14:12:57	娱乐	要秃了！文淇自曝发量稀少是因为爸爸不让剃胎毛	　　网易娱乐10月15日报道 10月15日，文淇在自己微博上传一张自拍，分享家庭趣事。她配文称：“爸爸是外貌协会会长。”她在文中称，小时候母亲要给自己剃胎发，父亲嫌女儿光头不好看，每次都会阻拦，导致现在自己发量少，自侃要变秃头了。　　网友纷纷表示：“你光头我都爱！”“没关系依旧淇淇是最美的仙女！”“多吃蔬菜！！！少熬夜！”	0	3
DU5B3QKG00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 09:51:25	娱乐	魏大勋准时为白敬亭庆生 互晒搞怪照留言笑翻网友	　　网易娱乐10月15日报道 10月15日凌晨，魏大勋准时发文为白敬亭庆生：“长大一岁，真好！”他还配出一张白敬亭的侧面照。白敬亭留言：“生日快乐！”魏大勋回复：“可今天是你的生日，为你感到高兴。”两人还相互晒出照片，看起来搞怪又可爱。　　网友纷纷表示：“就这样，你自己不发微博？”“终于轮到他跟你说生日快乐啦哈哈哈哈！”“25了，你要成熟一点了，要学会自己发微博了！”	0	4
DU7KJHSP00038FO9	网易娱乐	2018-10-16 07:15:46	娱乐	刘强东悉尼派对性侵案宣判 被告徐某获刑四年	　　刘强东和妻子章泽天被拍到在英国伦敦出席英国女王孙女婚礼。　　网易娱乐10月16日报道 北京时间15日消息，据外媒报道，澳大利亚一家法院上周五判处中国房地产开发商徐龙威（音译，Longwei Xu）四年监禁，至少要服刑两年半，原因是他在2015年出席中国亿万富豪刘强东在悉尼举办的一场派对时强奸一名年轻模特。　　现年45岁的刘强东是京东创始人兼CEO，他在此案中未被指控有任何不当行为，诉讼过程中曾委托律师要求法庭对其身份秘而不宣。提交给法院的证据显示，他在2015年的这次晚宴上只是在准备食品并招待客人。不过该案令中国商务人士在国外的生活方式受到关注。　　据原告一名中国女子称，2015年12月26日，她与初识的徐龙威一同前往悉尼某豪宅内参加派对。在场的男性（除刘强东外）都与她喝酒，最终她醉得无法走路。派对后，徐龙威并没有像之前所说的那样将其送回家，而是将她带到了香格里拉酒店房间，并试图实施性侵。事后，她在男友陪同下报警。　　据悉，当晚出现在这套价值数百万澳元顶层公寓的派对的人，都是刘强东的客人。刘强东为徐龙威主持生日派对，并亲自下厨做晚餐。　　在警方审讯中，徐龙威一度否认性侵，称“也许她只是想要一点钱。” 徐的律师Winston Terracini SC也否认了其当事人的罪行。　　今年7月，澳大利亚新南威尔士州地方法院对这桩性侵案作出裁定，徐龙威被控未经对方许可强行发生性关系、攻击对方脸部等7项罪名。　　在徐龙威的案件审理期间，刘强东曾两次试图让媒体不公开其名字的努力，但都未获得成功。 此前，刘强东自己还因为在美国涉嫌性侵指控，而陷入麻烦。　　徐龙威案件宣判当天，刘强东和妻子章泽天被拍到在英国伦敦出席英国女王孙女婚礼， “奶茶妹妹”还被误认为是日本公主。	7	5
DU7N1VDU00038FO9	证券日报	2018-10-16 07:58:36	娱乐	乐视网喊话贾跃亭还债无果 原乐视系元老几近清空	　　证券日报10月16日报道10月15日，乐视网在北京乐视大厦召开2018年第三次临时股东大会，审议通过了董事会、监事会换届选举的相关议案。　　在临时股东大会上，乐视网CFO张巍表示，公司每个季度的亏损主要来自历史上的版权摊销成本和乐视网资金融资成本。现在公司没有特别有效的方式来改变当前的情况，对于2018年年底，是否能够仍然满足上市条件，现在公司还没有特别清晰的方法。　　从乐视网发布的2018年前三季度业绩预告可知，公司今年前三季度预计亏损14.79亿元-14.84亿元，上年同期亏损16.5亿元。预计公司2018年1月份至9月份归属于上市公司股东的净资产为负，并存在2018年全年经审计后净资产为负的风险。　　对于亏损原因，张巍表示，2018年前三季度，公司的终端收入、广告业务收入、会员及发行业务收入相较上年同期均出现大幅度的下滑，除正常运营成本（如CDN费用、人力成本等）支出外，公司报告期内其它成本并未下降。公司预计2018年前三季度经营性持续亏损约15亿元。　　喊话贾跃亭还债无果　　10月底有19亿元债务到期　　在临时股东大会现场，有投资者提问，关于债务逾期公司有何解决办法。张巍表示，三季度公司债已经有了7500万元的逾期，后期还有将近19亿元的债务，公司一直在和债权方进行沟通，一直在进行后续债务的洽谈。　　事实上，乐视网早在公告中披露，公司存在较大的偿债风险及无法按时兑付债务的风险，特别是部分金融机构债务到期日临近，为公司短期内的资金筹划及安排带来一定不确定性。据乐视网公告披露，公司截至2018年10月底预计到期的金融机构借款类债务约19.18亿元。　　此前，乐视网曾一度喊话贾跃亭还债，称公司目前正在积极要求贾跃亭对其造成的上市公司关联债务问题负责，责成贾跃亭及其关联方以现金或其所持股权和资产，切实解决其对上市公司构成的实际债务。　　但截至目前，非上市体系债务处理小组的解决计划中，并未通过现金方式偿还，上市公司短期无法获得现金支持，因资金缺乏导致的上市公司经营困难并不能直接、有效解除。　　对于资金缺乏问题，乐视网董事长、总经理刘淑青则解释称，上市公司在资金方面主要由于关联交易欠款没有办法回收，导致公司资金紧张的状况，由于关联交易款没有如期回收，这种状况没有得到根本的解决。　　除了资金紧张、债台高筑等问题外，还有投资者关心乐视网失去乐融致新控制权之后，乐融致新业务会发生怎样的变化。　　今年9月22日，融创旗下的天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司以总共7.7亿元的价格拍下乐视控股持有的乐创文娱21.8122%股权和乐融致新18.38%股权。此次拍卖股权结构变化完成后，天津嘉睿持有乐融致新注册资本比例提升为46.0507%，乐视网持有乐融致新注册资本比例为36.4046%不变。天津嘉睿取代乐视网成为乐融致新第一大股东，这意味着，乐视网失去乐融致新控制权。　　对此，张巍表示，根据目前的拍卖情况，下一步乐融致新第一大股东可能会发生变化，存在乐融致新出表的可能性，上市公司的财务报表将因此出现较大的变化，不过，后续乐融致新跟乐视网之间，合作还会以原有的合作为主。　　刘淑青则表示：“这个变化其实是融创的股权比例增加，乐视网的股权其实没有变化，所以实际上并不会影响乐视网的业务方向。”　　此外，对于近日FF解除与恒大之间所有协议而引发争议，有投资者提问，是否会影响到贾跃亭及其控制的关联方偿还对乐视网的债务。　　刘淑青回应称：“我们也是通过媒体了解的信息，究竟恒大和FF之间什么情况我们也不得而知，不能判断是否会影响到贾跃亭的偿债能力。”　　董事会换届　　“原乐视系”元老几近清空　　此次临时股东大会选举了刘淑清、李宇浩、张巍、陈浩等巍第四届董事会非独立董事，郑路、王雷让为独立董事。其中，第三届董事会非独立董事张昭不在担任乐视网董事。　　据了解，张昭是乐视影业创始人、董事长。去年8月份，张昭被任命为乐视网上市体系首席内容官，负责乐视内容的全球战略、自制能力的打造以及内容及会员的运营；并在去年10月份被任命为新乐视管委会主席，为公司经营管理及危机管理的最高责任人。但目前，张昭已不在乐视网担任任何职务。　　去年以来，包括梁军在内的乐视上市体系多名高管先后离职。如今，张昭离任，意味着原乐视系人马在乐视网董事会中几近清空。原标题：乐视网喊话贾跃亭还债无果董事会换届 “原乐视系”元老几近清空	0	2
DU5I67A500038FO9	网易娱乐	2018-10-15 11:55:04	娱乐	阚清子再曝姐弟恋？与小鲜肉共度国庆假期疑同居	　　网易娱乐10月15日报道 阚清子被拍到国庆假期与一男子牵手，疑似新恋情曝光。据爆料，10月2日阚清子回到上海家中，她身穿白色连帽衫，拖着两个行李箱上楼，随后一位高个子神秘男子出现，拎着一只礼盒走进楼内，两人还十指紧扣一起离开。网曝该男子是谢彬彬，今年23岁，曾参加2013年《快乐男声》，两人曾合作《不一样的美男子2》。	55	1
DU56M1JT00037VVH	网易娱乐	2018-10-15 08:33:59	娱乐	张雨绮谈感情观再曝金句：底线是我又不怕失去你	　　网易娱乐10月15日报道 在最新一期综艺节目《心动的信号》中，张雨绮在被姜思达问到在感情中会如何解决问题时，坦言自己是主动解决问题的性格，原因是不想浪费时间，因为“一旦感情的问题拖的时间久了，那么两个人的性质就变了”。她最后还补充道：“我的底线是，我又不怕失去你。”感情观被网友评论是“雷厉风行”、“潇洒利落”。　　据悉，张雨绮夫妇于2018年9月26日被曝持刀发生争执；27日，两人宣布协议离婚；28日，张雨绮工作室发布声明，称“婚姻的结束是两人共同商议的结果，过程中双方均有责任。”	50	4
DU5ATPH900038FO9	北青网-北京青年报	2018-10-15 09:48:07	娱乐	汪小菲：大S弥补了我的童年孤独感	　　北青网-北京青年报10月15日报道去年6月，著名青年企业家汪小菲曾在微博上表示“想写本书”，写一写中国大陆75后出生的年轻人的故事。说到做到，微博发布后不久他就开始动笔，到今年年中便已写就16万字。作为汪小菲的首部个人随笔集，这本《生于1981》于10月14日在北京西西弗书店蓝色港湾店首发。在书中汪小菲详细讲述了诸多人生经历，字里行间渗透着浓郁的北京怀旧气息。　　身份：北京人、台湾女婿　　汪小菲曾称“我是北京人，是台湾女婿，更是一名中华民族的后裔”。这句话也很好地概括了《生于1981》一书的主题。身为北京人的他对北京文化有着浓郁的眷恋，在新书中，汪小菲用大量篇幅介绍了自己成长的环境，真实地还原了上世纪80年代孩子的童年生活：拍洋画儿、捉蝈蝈、喝北冰洋汽水、看《圣斗士星矢》……上世纪80、90年代还是中国摇滚乐盛行的时期，汪小菲也酷爱摇滚乐，一台能播放磁带的小单放机成了少年汪小菲的宝贝，他走到哪儿都背着。　　童年：经济来源不稳定、缺少父母陪伴　　作为大型餐饮集团“俏江南”创始人张兰的儿子，汪小菲常被外界视为含着金汤匙出生的幸运儿。他却并不这么看，汪小菲在书中透露，他出生于朝阳区一个普通的工薪家庭，和众多80后北京男孩没有什么不同。上世纪80年代末90年代初，汪小菲的父母先后“下海”。此后，家庭经济来源的不稳定和缺少父母陪伴的生活，成了汪小菲童年记忆中的主要色彩。　　婚姻：与大S见过5次面就“闪婚”　　当年与台湾女星大S的婚姻一下子把汪小菲推到公众视野，只见过5次面就“闪婚”的方式曾经引发不少人的质疑。汪小菲在书中对此也有所回应，他表示这样的缘分其实深埋已久，只不过是在适当的时机发芽了而已。“孤独的童年生活使我内心极为敏感，而成长于一个热闹大家庭的大S则有着一种温柔坦荡的气质，初次见面时就深深吸引了我。和她在一起，我总能感到踏实、温馨。”婚后两人已孕育了一儿一女，幸福的家庭带给汪小菲强烈的满足感。首发式上回答一位读者“人生是否有什么遗憾”的问题时，汪小菲不假思索地说：“我没有任何遗憾，我很享受走过来的这段路程。如果有遗憾的话，就没有这么好的太太、这么好的家庭和这么好的两个孩子。”　　出书：不为博眼球而为促进两岸年轻人沟通　　对于出书的初衷，汪小菲称他绝不是为了博眼球，而是希望通过个人的成长经历记录时代的轨迹，同时促进两岸年轻人之间的相互了解。“现在我在台北有2000多名年轻的员工，通过交谈，我发现他们并不是太了解大陆年轻人的生活状态是什么样的，也不太了解大陆的发展状况又是什么样的。因此书中除了分享很多从小到大的真实故事和所思所想，也写到了我所听到的当下一些台湾青年的生活方式和想法。希望能够通过这本书让大家增进彼此之间的了解，交流和相处得更加顺畅。”	98	4
DU52LCMG00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:23:43	娱乐	苗阜为调侃Beyond歌曲致歉：黄家驹是我的偶像	　　网易娱乐10月15日报道 15日凌晨，相声演员苗阜发博表示对于作品中调侃Beyond歌曲的行为郑重道歉。　　文中写道“黄家驹是我的偶像！最失意时他们的歌给了我前进的方向，那些日子我几乎每每都在唱着《海阔天空》，多少次怀着冷眼与嘲笑……不就是当年的写照吗？ 后来在相声的台面上，在当年一味求效果的艺术感知上，太过肤浅与幼稚，认为自己的偶像就可以自当家人，又以相声的方法调侃，就可只考虑效果，没有考虑后果，再一次郑重道歉！！！郑重道歉！”	0	3
DU52G72J00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:20:54	娱乐	中传食堂开“崔永元真面”档口 “战斗鸡”面最火	　　网易娱乐10月15日报道 近日，中国传媒大学食堂开了一家“崔永元真面”档口，校内师生和一些校外人士纷纷前来一尝美味。面馆内面食种类多样，一个面名为“战斗鸡”面最受欢迎，还有人专门冲着这个名字而来。有食客认为，来这里吃面表达了自己的一种态度。据校后勤人员表示，面馆把资助在校贫困生等项目列入责任中。	35	1
DU52TK4N00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:28:13	娱乐	网红Saya否认殴打孕妇：但也为我做错的事情道歉	　　网易娱乐10月15日报道 9月9日，一名孕妇发微博长文曝光网红Saya殴打自己，导致自己早产之事。据孕妇所述，自己和老公于9月7日散步后回到住所附近，而网红Saya的斗牛狗直接扑向了她。为了保护有孕在身的老婆，其老公便用脚推了狗一下。随后，Saya就冲过来大声质问且开始动手推打孕妇及其老公，而Saya的母亲不但不阻止，还以各种恶毒言语辱骂孕妇和肚子里的宝宝，最后导致这位怀孕32周+的孕妇高危早产入院。　　9月26日，被殴打孕妇在微博发声，透露自己自住院以来情绪很不稳定，但所幸目前自己和胎儿情况稳定，已无大碍。在感谢广大网友关心帮助之余，孕妇也透露了“殴打事件”的进展，表示警方已完成案件所有处理，Saya方也已经收到相应行政处罚和治安拘留。　　10月14日，网红Saya发声表示：我根本没有殴打孕妇，但是我也要为我做错的事情道歉。	0	5
DU537FSE00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 07:33:37	娱乐	真的火了！“发际线男孩”小吴通告已排到11月	　　网易娱乐10月15日报道 近日，“发际线男孩”小吴的平面广告在各大地铁站张贴，目前，他的通告已经排到11月中旬。接受采访时，小吴称，自己只是在娱乐圈边缘，走一步看一步。他还透露，收到不少粉丝告白，但自己还小没有恋爱的打算。　　此前他曾表示“不会进军任何娱乐圈”，近来被网友发现接了商业广告，面对质疑，小吴回应，接商业广告是为了帮父母还债，也为了网友们看了开心。自己会继续做房产中介，不会膨胀。	18	2
DU5JMLAG00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 12:21:31	娱乐	蒋欣郭京飞探望张歆艺 遭本人连环吐槽超搞笑	　　网易娱乐10月15日报道 10月15日，张歆艺在微博晒出与蒋欣和郭京飞的合照，并搞笑吐槽二人来看望自己的趣事。张歆艺写道：“他们说想我了，要来看看我。于是郭老师空手来了，吃了我准备的鸡汤锅，喝了老袁收藏的红酒，啃了老金拿来的大闸蟹，否定了我们向他致敬的“真好”视频，好在我还有存货。”　　张歆艺还晒出蒋欣与自家爱犬的合照，爆料：“老蒋喝完几杯红酒以后就非要跟我家狗子亲切合影，还说你看世上的狗子都好爱我的。”随后蒋欣转发互动称：“大家好！我是张歆艺！跟我合照的这个女孩长得真好看！希望她可以像我一样幸福快乐！祝愿她明天会更好！海呸唉喂的！真好！”	0	5
DU61L0H300038FO9	网易娱乐	2018-10-15 16:25:17	娱乐	洛基真的死了吗？抖森尴尬12秒不知如何回应	汤姆·希德勒斯顿被小男孩的问题考倒。（图/翻摄自YouTube/Flicka NEWS）　　网易娱乐10月15日报道 据台媒报道，“抖森”汤姆·希德勒斯顿（Tom Hiddleston）所饰演的洛基，在《复仇者联盟3：无限战争》开头便被萨诺斯杀死，许多粉丝认为依照过往的经验，他有可能是假死，近来参加活动时被小朋友问到此事，令“抖森”伤透脑筋，不知道该如何回应。　　在14日的ACE Comic Con的活动上，一名小男孩害羞地问道：“洛基是不是真的死掉了？”汤姆·希德勒斯顿先是一脸不知所措，接着便分享了这段时间发生的故事，一直以来听过很多很棒的推测，前几个礼拜他在伦敦的一座公园里，遇到一些人和他打招呼，也问了同样的问题，对方指出，洛基一直以来是用右手拿刀，但这次攻击萨诺斯时却用左手，所以可能是假死。　　对于粉丝如此分析，汤姆·希德勒斯顿感到相当惊喜，直呼“这个对细节的观察力实在太厉害”，一旁的伊莉莎白·奥尔森（Elizabeth Olsen）问他有没有发现这一细节，他马上否认，但回到小男孩的问题上，他沉默了12秒，不知道该怎么回应，伤脑筋的模样让全场笑翻，最后才说：“你的想法就和我的一样好”，赶紧带过话题。ETtoday/文	28	2
DU612QEI00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 16:15:21	娱乐	赵雅芝夫妇与成龙亲切合影 爆料大哥想拍爱情片	　　网易娱乐10月15日报道 15日，赵雅芝在网上上传一张与成龙的合影，并配文称：“在电影节的台上，成龙大哥说他渴望以后能拍部在沙滩上慢跑的爱情片，相信大家也期待着看柔情的大哥吧！”照片中的她身穿白色礼服，美丽动人，丈夫黄锦燊揽着她的腰，夫妻俩同成龙合影，三人面带笑容，十分亲切。　　网友纷纷表示：“这是要有新作品的赶脚吗？”“哇，超级棒啊！”“希望看到你和成龙大哥的合作，可能吗？”	0	3
DU5PNBFJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 14:06:45	娱乐	汪小菲发新书揭秘与大S一见钟情原因 读者会隔空秀恩爱	　　网易娱乐10月15日报道 （图文/小易）10月14日，汪小菲在北京举办了自己首部个人随笔集《生于1981》的新书首发式。现场，汪小菲与读者们亲切互动，大谈自己的成长经历、家庭生活和处世哲学。而不少看了《幸福三重奏》而被汪小菲圈粉的观众也在现场发问，气氛十分活跃。　　当被问到一路走来是否有遗憾时，汪小菲先是幽默表示“我从来没觉得我是中年人”，随后认真回答称：“我没有任何遗憾，很享受一路走来的过程，特别感谢今天有这样一个家庭。”　　随着《幸福三重奏》节目的播出，让观众了解到了大S和汪小菲婚姻生活，在节目中，汪小菲对大S处处关爱照顾，也让他圈粉无数。当天回答提问时，汪小菲也频频隔空示爱老婆。当被问到怎么看待直男的“求生欲”时，汪小菲一度听错，以为是问“生育”，弄明白问题后他不禁笑了，“（求生欲）这个词儿在我脑海里不存在，说到生育，生孩子不易，那是你身边爱人经历过来最伟大的事。”　　在新书中，汪小菲用大量篇幅介绍了自己成长的环境，真实地还原了80年代孩子的童年生活：拍洋画儿、捉蝈蝈、喝北冰洋、看《圣斗士星矢》……此外，在书中，汪小菲写摇滚乐写得不少，他认为摇滚乐给那个时代留下浓墨重彩的一笔，至今令他回味。与台湾女星大S结婚，让汪小菲多了一个身份——“台湾女婿”。8年来，他每周在北京、台北往返，累积数百次，在新书中，汪小菲也讲述了与妻子的相识相知过程。	0	1
DU6ANLA000038FO9	网易娱乐	2018-10-15 19:04:01	娱乐	王晶庆祝结婚40周年 谭咏麟陈百祥等好友齐撑场	　　网易娱乐10月15日报道 据香港媒体报道，日前，导演王晶庆祝与老婆结婚40周年，邀请了圈中一班好友出席，包括谭咏麟、陈百祥夫妇和苗侨伟等。在晒出的大合照中，众人都为了应派对主题换上唐装，王晶搭住太太肩，二人笑不拢嘴，谭咏麟也送祝福：“庆祝王晶的40周年结婚之喜！”	0	5
DU7LGTK600038FO9	网易娱乐	2018-10-16 07:31:49	娱乐	贾斯汀比伯携海莉外出共享午餐 甜蜜互动不断	　　网易娱乐10月16日报道 据外媒，贾斯汀比伯（Justin Bieber）和海莉鲍德温（Hailey Baldwin）日前被媒体拍摄到在加州享受甜蜜的新婚时光。周一（10月15日），他们被拍摄到共同外出共享午餐。当天，海莉扎丸子头身穿一件俏皮的超大号牛仔夹克，搭配宽松长裤和靴子。比伯则选择了一套同样休闲的搭配，他身穿一件白色T恤，搭配一顶纯白棒球帽和蓝白相间的篮球短裤。　　据在场路人称，比伯负责开车，当贾斯汀泊车时，海莉先行走了出来。在餐馆里，比伯从后面抱住了海莉一同点菜，爱意满满。另外一位路人表示两人在餐馆里呆了大约一个小时，当他们坐在餐厅外面的露台上时，贾斯汀似乎非常情绪化，而海莉也似乎通过拥抱来安慰他。两人在现场的种种细节互动羡煞旁人。	0	1
DU7MRQ6D00038FO9	新京报	2018-10-16 07:55:14	娱乐	张靓颖提议为编曲支付版税 点出中国音乐行业不公	　　新京报10月16日报道 10月11日，歌手张靓颖在生日当天发布了一条微博，以生日愿望的名义，提到自己希望在此后的演出中按“3000÷单场表演曲目总数÷3×每位创作者单场所占曲目数”的比例向作词、作曲和编曲人支付版税。此举立刻引起了广泛的讨论，一方面在问：编曲究竟有多重要？应该和词曲作者同样收入吗？另一方面，大家又对中国流行音乐的幕后工作者们的生存状态产生了好奇。　　编曲是流行音乐中特有的一个称谓　　在听一首流行歌曲的时候，我们常常会在歌词中看见作曲、作词和编曲的署名。在流行歌曲的语境中所称呼的作曲，一般是指创作一首歌曲中人声（或其他主奏乐器）的主要旋律（英文称作Lead Sheet）这部分的工作。而编曲，则一般是在歌曲呈现时，编写好这首歌里余下的音乐和配器部分的工作。　　编曲是流行音乐特有的一个称谓，在古典音乐、歌剧乃至音乐剧领域，作曲（composer）要完成所有音乐的创作。“编曲”（Arrangement）是流行歌曲高度工业化的时代，将人声旋律和器乐编配分开进行的工作模式所产生的一个职务。编曲人决定了一首歌曲中除人声外大部分音乐的样貌，在流行音乐工业中的重要性足以与“作词”和“作曲”三足而立。甚至随着流行音乐的发展，一些音乐形式，比如说唱或电子音乐中，人声演唱旋律的比重非常少，编曲者所占的分量可能会比作词和作曲更高。此外，在乐队音乐中，编曲基本都由乐队自己完成。　　在一首作品诞生的各个环节中，编曲作为直接制作歌曲大部分音乐内容的一环，不只工作内容重要，其要求也是各个环节中比较高的。好的编曲人要有丰富的和声、器乐演奏、音色调配等方面的知识储备，还要有制作能力。　　有时候编曲人和制作人会由同一个人来担任。在较为成熟的欧美音乐工业中，这样的现象会更加常见。再加上欧美流行音乐中的舞曲、说唱、乐队歌曲更多，以至于有部分人产生了欧美流行音乐产业中没有“编曲人”这一职务的印象，这并不准确。在欧美，Arrangement也是一个非常重要的职务。只是它常常被艺人、制作人、乐手等位置兼任。　　了解到“编曲”在流行歌曲中的重要位置后，我们就可以理解张靓颖在词曲作者之外，也要每次演出都付给编曲者报酬的做法是非常合理的。编曲人和词曲作者以及歌手一样，都是一首歌的主要创作者，获得版权收入从情理上来讲是应该的。　　值得一提的是即使是在版权法规比较完善的欧美，编曲者也并不拥有作品的著作权。这是欧美编曲的烦恼，而中国的编曲则面临着更多的压力。　　编曲人生存现状：能者通吃，基层竞价　　自2012年《中国好声音》和2013年《我是歌手》开播以来，对既有歌曲进行重新编曲，以在电视上令观众耳目一新的做法逐渐成为主流。这也成为新时代的音乐竞演节目和此前以较忠实地重现原版伴奏的节目之间决定性的不同。　　当歌曲改编成为主流媒体上音乐节目的标准要求之后，每年的音乐综艺、晚会、跨年演唱会等就产生了大量的编曲需求。由于这样的音乐通常都是选择既有老歌来进行改编，不需要重新创作词曲，以至于编曲在近年间脱离了词曲，逐渐形成单独的市场。　　然而，需求虽大，市场本身离成熟和健康还有很远的距离。首先，编曲作为一门综合性很强，要求既高又广的技术，使得不同编曲人能拉开非常大的水平差距。我国的各个一二线城市几乎都有一些商业录音棚，其中通常都要配备一两位身兼制作人和编曲人的“老师”。但他们的制作水平、态度往往都参差不齐，收费也没有明确的行业标准。虽然经过一些统计认为合理的编曲收费在成品每分钟1000元左右、每首3500~7000元之间，但实际上，基层编曲工作者的互相倾轧是十分严重的——时常存在着为了争取生意采取低价竞争，或是因为本身水平一般而故意以极低价格拉到订单并交出十分粗糙的作品的现象。这些都很大程度上拉低了行业整体的收入水平。　　另一方面，头部的编曲、制作人的案子往往多到忙不过来。2012年以来电视节目对编曲的重视造就了一大批明星编曲人/编曲团队。梁翘柏、安栋、刘洲、山河、谭伊哲、金志文、郑楠等知名编曲/制作人以及他们的团队垄断了80%以上报酬丰厚的工作机会。2017年各台的跨年演唱会中，由郑楠进行编曲的歌曲总计超过了10首，几乎是为一个歌手制作一张全新专辑的工作量。这样高强度的工作固然会为这些头部的编曲工作者带来高涨的财富和名声，但同时也会过度透支他们的才华和精力。所以到了《歌手》、《好声音》等节目的三、四季后，我们常常会对编曲有拼凑或是重复的听感。　　首尾两端水平、工作机会和收入的极度不均固然是娱乐行业中的普遍现象，但在编曲者中则显得更加严重。此外，音乐节目中的改编热潮进行到第五年也逐渐开始冷却，而这一现象在过去数年中造成的新歌难以出头的问题也逐渐显现。随着环境变得不像此前五年那么好，编曲工作者生存上的大问题或许才正要开始。　　张靓颖的提议是第一块砖　　张靓颖每一次演出都为编曲者支付版税的提议，其最大的意义应该是点出了中国音乐行业对创作者最大的不公：创作费用买断制。　　其实不止是编曲者，在中国内地的流行音乐行业中，绝大多数的词曲在被购买以供歌手演唱时，采取的都是一次性付费的买断制。也就是说创作者无法从这首歌曲后续的演出中获得任何利益，而编曲也只是被买断的创作者中的一种。举个例子，《小苹果》在近几年的中国可说是普及度前五的歌曲，但是它的编曲者赵佳霖从未因为这首歌曲收到任何版权收入。以至于他此后再也没有接过任何一首单独编曲纯商业案子。一些较为成功的编曲人尚且如此，张靓颖所说编曲人因为生活所迫离开北京的现象应当具有相当的可信度。　　这样的隐性规则，使得中国流行歌曲的根源创作者们几乎不可能像欧美或者日韩乃至中国港台地区的创作者们那样，一旦写出一首金曲可以从后续的演出、转售、卡拉ok点播等途径收一辈子版税。　　而创作买断的风气，则来源于目前奉行的版权现状：所有的演出、使用、转售都缺乏监管，即使创作者在签订合同时加入了收益分成条款，也很有可能被隐瞒实际收益状况，甚至还要面对中国音著协这样也不管作品版权有没有托管在它那里，就胡乱授权收费的版权机构。如果说版权法案不保护编曲的著作权令编曲在任何国家的日子都不算好过的话，那么在中国，词曲作者的处境和编曲相比也只能是五十步笑百步。　　张靓颖作为国内最著名的歌手之一，此次提出按演出支付版税的做法当然是一件非常体恤编曲和其他创作者的好事，但目前，如果说欧美国家的版权体系是一栋成品建筑的话，中国的版权体系非但不是像样的建筑，甚至都不是毛坯房，也没有钢筋结构，没有脚手架，没有地基，甚至砖都没有拉过来。张靓颖善意的举动，可能只是在这块令人心寒的空地上抛出了第一块砖。这块砖固然可喜，但中国的音乐创作者们——不只是编曲人，也包括词曲作者——他们需要更多的砖。　　他们需要的不仅是艺人和经纪公司在每一次演出中与创作者分享收入这样“近乎慈善”的作为，更需要的是相关法规和监管执行的完善，以及更多喜欢音乐，愿意为音乐付钱的听众。要知道欧美国家的娱乐公司也绝非善人，他们对版权的重视也完全来自于严格的监管和法律压力。中国的音乐创作者们已经为我们的耳朵做了太多年的义务劳动，他们带来的美好远远超过了他们所得到的报酬。愿从张靓颖开始，他们的辛苦能够逐渐得到尊重和补偿，尽管道阻且长。	0	2
DU7M4LML00038FO9	网易娱乐	2018-10-16 07:42:36	娱乐	陈立农节目杀青发福利 晒帅气自拍惹粉丝尖叫	　　网易娱乐10月16日报道 10月15日晚，陈立农通过微博晒帅气自拍，并称：“一直吵着要自拍。新录制的节目今天杀青了，谢谢辛苦的哥哥姐姐，我先赶回去接着后面的工作，你们知道是什么吧，起飞啰！”照片中，陈立农身穿黑色小夹克，对镜自拍，一脸高冷范，非常的帅气。　　此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“不要累到了自己，注意休息，超帅！”“这个表情好冷酷。”“竟然是自拍，太帅了！”	0	1
DU5M9TKI00038FO9	网易娱乐	2018-10-15 13:06:59	娱乐	张杰首谈与谢娜婚姻“七年之痒”:只是个年份而已	　　网易娱乐10月15日报道 近期，张杰在某节目中正面回答与谢娜婚姻七年之痒的问题，张杰坦言道：“根本不懂什么叫七年之痒，痒什么痒？怎么痒，我觉得七年只是一个年份而已。”　　自2011年9月26日张杰谢娜结婚，已经过去了七年时间。日前，张杰接受媒体采访，正面回应与谢娜婚姻七年之痒。张杰坦言，自己并没觉得七年是一个多么不同的时间，根本不懂七年之痒，“痒什么痒？怎么痒？”并表示二人的婚姻中虽然存在磕磕碰碰，但是夫妻之间的互相信任和爱是最重要的。张杰在采访中也大方承认自己自出道以来再到后来的与谢娜结婚成立家庭一直都在被网友质疑，他直言：“我还希望接受更多的质疑声，因为我还想成长。”	0	2
DUKTO2MD00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 11:05:40	娱乐	岳华情史回顾：曾与亦舒恋爱 妻子恬妮是恬妞亲姐	　　岳华与妻子　　网易娱乐10月21日报道 据港媒报道，资深实力派演员岳华传出在加拿大时间昨天不幸离世，享年76岁。他曾与著名作家亦舒恋爱，后娶艳星恬妮为妻。　　岳华是广东人，原名梁乐华，1942年生于上海，说得一口流利的国语和上海话。在上海音乐学院读过书，歌也唱得非常好。1962年，他到香港投奔父母，1963年加盟邵氏，饰演的第一个角色是孙悟空，后来与郑佩佩合演《大醉侠》，一举成名，成为当年邵氏最赚钱的男星。　　岳华在邵氏一呆就是20多年，先是武打小生，后来成为风月片男主角，1970年代与李翰祥拍摄了一堆风月片。和后期电影里常演的欢场客不同的，岳华本人是个一身正气的男人。当年有文章这样评价他：“岳华给人的感觉就是他是好人。有一张好人的脸，好人的性格。他是那种会使别人自然去占他便宜的好人。因为谁都知道，占了岳华的便宜，不会有后顾之忧……好的男孩子还需要很多条件。岳华不抽烟不赌钱，不去舞厅，不乱花钱。他是一个孝顺的儿子，是一个很努力的演员，是个不错的男朋友，似乎样样都过得去。岳华可以演那种青年导师，指引飞仔飞女改邪归正……有时候他空，就坐在沙发上讲解古文，讲得很不错……他是一个很正常的人，健康而快乐。不要说是电影界罕见的例子，也是这世界上罕见的例子。”　　这段文章，是热恋期尾声，由女作家亦舒写的。　　前女友是亦舒　　岳华的情史在娱乐圈并不算复杂，曾和拍档郑佩佩拍过五年拖，和意大利女孩施维雅结过婚，此后就是现在的妻子恬妮。其中，倒是他与亦舒的一段情更引人注目。　　据说，两人开始的时候，亦舒和当时的画家老公正处于婚姻冷战期，而岳华也正同郑佩佩在分分合合中。亦舒替邵氏《香港影画》做记者，两人十分谈得来。那时记者与明星走得很近，于是常相约一起玩，岳华开车，郑佩佩坐车，亦舒又常常坐进来一起。据郑佩佩回忆，到家后亦舒常称自己有夜盲症，一定要岳华送她上楼。　　1969年，郑佩佩去美国结婚，岳华于是与亦舒开始同居生活。回忆起这段感情，岳华说：“她是否爱我，我不太清楚！因为她的性格……比较特别，她是个颇特别的女仔。”亦舒脾气很坏，报纸上提及岳华跟郑佩佩的往事，亦舒会生气到将他的西装全剪烂。还有一次，她因为太生气，在岳华邵氏宿舍里，将刀插在他睡的那张床的心口位置，状甚恐怖……　　岳华同亦舒分手则是因为有一次，已婚的郑佩佩写了一封信给岳华，亦舒十分生气，将这些信向报章杂志公开，弄得郑佩佩家庭出现问题。岳华说：“我认为她的做法太过分了。伤害我不重要，但伤害人家的家庭就是太过分。所以后来，她真的跪下来要求我（复合），我也说：‘你伤害人家太犀利了，是不可以。’之后，她就去了台湾。”　　两人分手连朋友都没得做，后来，都移民去了加拿大，甚至在同一个电台工作，有时在超级市场也会碰见，但都当彼此是透明。让人觉得比较有趣的是，亦舒后来嫁给港大教授，丈夫也姓梁，她这辈子跟姓梁的是杠上了。　　因蔡澜而与恬妮结缘　　岳华后来的妻子恬妮是他的同行，是邵氏的艳星。两人相识于蔡澜的新加坡美食节，蔡澜请了两个嘉宾，一是恬妮一是岳华。后来两人一起拍戏，导演李翰祥不停地劝他们说：“你们俩结婚啦！”最后两人在美丽华举行了中式婚礼，蔡澜做了女方介绍人，胡金铨做了男方介绍人，李翰祥做了证婚人。　　岳华很欣赏妻子的洒脱，因为她从不计较明天会怎么样？甚至还说“我三十岁死了便算”，也完全不计较当时岳华还有一段有名无实的婚姻——岳华到意大利开工期间认识了一位意大利少女，之后少女来香港玩不愿意走，两个人就同居结婚，后来意大利女孩回国，也没有办理离婚，直至恬妮与岳华同居了十三年后，打算移民加拿大时才正式注册。　　移民生活也很辛苦，岳华有无工作的压力，而恬妮则是大情大性的女人，到温哥华后因为无事可做曾酗酒，两人婚姻告急，甚至还因为打架而闹上警局。但是后来恬妮信佛后，开始做义工，情况改良很多。岳华出名好脾气，妻管严，郑佩佩至今还在说：“你是这辈子对我最好的男人。”　　作为一个老公，岳华是个好老公，做为一个父亲，岳华更是痴情，2007年他一手带大的女儿远嫁西雅图后，他哭得很伤心。以前恬妮不让岳华回香港拍片，女儿出嫁后，为了转移岳华的注意力，岳华重新回到香港拍片，在电视剧场重新风起云涌，再度成名，但就算工作怎么忙，依然每天都要和女儿通话，向她汇报情况。　　对于他著名的前女友亦舒，这位传说中家明的原型坦言，从来没有看过她的小说，甚至对于当年的至爱郑佩佩，他也没有太多话说。只有提起远嫁的女儿，这才真正牵肠挂肚眼眶微湿，可见，真正能永远成为男人心头肉的女人，只有女儿。	0	5
DUKP78OU00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 09:46:34	动漫	《名侦探柯南》声优田中信夫病逝 享年83岁	　　《江户川柯南》声优田中信夫癌逝　　田中信夫在《柯南》为茶木神太郎配音　　                                                                                     已故声优石冢连升为“中森警官”配音　　网易娱乐10月21日报道 据台湾媒体报道，日本声优田中信夫17日因食道癌病逝，享年83岁。他生前为电视影集、综艺节目《电视冠军》配音闻名，更在《名侦探柯南》中为“茶木神太郎”的角色配音，离世消息让粉丝震惊不已。　　田中信夫曾为电影《勇士们》、美国影集《武胆妙算》日文版配音，更常为新闻资讯、综艺节目担任幕后配音，尤其是《电视冠军》沉稳嗓音，带给观众强烈印象。他也为《名侦探柯南》的角色“茶木神太郎”配音，该角色是警视厅搜查二课的管理官，专门对付智慧型罪犯，一直想抓到怪盗基德，但是从未成功。　　网友对田中信夫的离世相当震惊难过，加上《柯南》另一个警官“中森警官”声优石冢连升也过世，粉丝悲叹“想抓住基德的人都走了”、“搜查二课的危机”，还有人特地剪辑“茶木神太郎”的配音片段怀念。日本民众对知名声优不断离世感到遗憾，包括《樱桃小丸子》的姐姐声优水谷优子乳癌病逝，《七龙珠》声优鹤弘美心脏病骤逝，美声默默陪伴观众数十年头，离世消息格外令人失落冲击。	0	5
DUKHVU4F00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 07:40:14	娱乐	蔡康永谈林志玲单身称其太念旧:前任纪念品留家中	　　网易娱乐10月21日报道 据台湾媒体报道，43岁的林志玲日前参加小S、蔡康永主持综艺节目《真相吧！花花万物》，再度聊到外界关注的感情。她坦言，现阶段仍是单身，一直在寻找“对的人”，被蔡康永当场吐槽“太念旧”才一直没有好对象，她马上认了自己真的有这个症头。　　小S多年来将林志玲视为演艺圈中的宿敌，在林志玲还没出场前就抱火猛烈，直呼“因为很多艺人在忙，所以制作单位发了一个比较不红的来”，还不断的用“大脚怪”、“年纪很大手很干”等言论猛攻对方。林志玲不是省油的灯，出场自带女神特效，发丝飞扬散发强大女神气场，当场把小S给比下去，让小S气得跳脚直喊：“你看这个人心机多重！”　　林志玲的感情状况一直都是外界关心的话题，她也在节目中坦承目前单身中，希望可以找到“对的人”，蔡康永突破盲点询问：“为什么都一直她在找别人，而不是别人来找她？”小S则趁胜追击“你有在反省吗”，逼得林志玲哑口无言。蔡康永更直接指出，林志玲一直未遇到好对象是因为太念旧，还表示愿意到林志玲家里帮忙她清理掉旧情人的纪念品，助她挥别旧爱，小S开玩笑的说：“我也可以一起去，顺便偷点东西！”	0	2
DUKH9OGO00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 07:28:07	娱乐	杨超越疑似已成立个人工作室 持股百分之百	　　网易娱乐10月21日报道 10月20日，网曝杨超越今年8月已经从老板寿玮达手中收购工作室，且持股百分之百。　　10月20日，有网友在微博上晒出两张八盼演艺工作室的截图，根据截图显示，18年8月2日，杨超越出资10万元成为八盼演艺工作室的法人，持股100%，成该工作室唯一老板，原公司法人寿玮达则退出，而寿玮达正是杨超越原来所属的闻澜文化的老板之一。看来杨超越早在今年8月已经有个人工作室了。网友纷纷表示“转发这个杨超越，当上总经理，出任CEO，走上人生巅峰不是梦”、“艺人有工作室也很常见”。	28	4
DUKHC8LD00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 07:29:30	娱乐	泫雅真实体重曝光仅43.1kg 歌迷担心身材过瘦	　　网易娱乐10月21日报道 据台湾媒体报道，“小野马”泫雅以惹火舞姿闯出高知名度，她出道以来保持着匀称身材，拥有傲人上围、纤细腰围，前凸后翘的体态，是许多女生梦寐以求的身材。她过去鲜少在荧幕前公开“真实体重”，20日却突然贴出站上体重计的真相照，瘦到几乎无肉吓坏网友。　　泫雅自从离开前经纪公司Cube娱乐，定时会在网上向粉丝报平安，20日突然晒出一张站上体重计的照片，数字却是“43.1”，由于她官方身高164公分，体重过轻却还是拥有好身材，让大批粉丝直呼“不合理”、“怎么可能这么瘦”，但也有人心疼“不要再瘦了”、“瘦下去不健康。”　　体重计数字公开后，泫雅体重立刻登上热搜，有网友幽默地晒出自己的数字，但几乎都是60、70公斤，也意外造成另一种互动。事实上，泫雅过去为了回归，就曾自爆减掉5公斤，如用官方体重推估再减5公斤，应为39kg，当时就让歌迷担心不已，他的身材过瘦。	0	3
DUIU87FS00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 16:36:00	娱乐	宋轶被质疑请水军夸演技 团队否认：营销号编造	　　网易娱乐10月20日报道 10月20日上午，宋轶的一位经纪人在微博发文回应关于“宋轶演技”是水军营销的质疑，称营销号用“水军截图”来编造宋轶团队请水军的谣言“太弱智太低级”，对于恶意谣言将采取法律手段。　　近日，由安建执导，黄轩、杨颖、宋轶等主演的互联网创业题材电视剧《创业时代》正在热播。期间，不少网友将杨颖和宋轶两人饰演的角色演技进行了对比，还将“宋轶演技”这一词条送上了微博热搜。随后有营销号截出部分网友称赞宋轶演技的微博，因其内容具有较高的相似性被质疑为是宋轶团队请的“水军”。　　20日上午，宋轶的工作合伙人、花生娱乐创始人的创始人在微博发文回应被质疑请水军一事：“自从‘宋轶演技’上了热搜之后，就有营销号用所谓的‘水军截图’来编造‘宋轶宣传团队XXX’的谣言……那些所谓的‘石锤’太弱智太低级，我相信稍微有点脑子的艺人团队都不会做。”该经纪人澄清称“水军截图”中的内容都并非团队所为，并表示将采取法律手段维护正当利益。	6	2
DUJ8QV6700038FO9	网易娱乐	2018-10-20 19:41:00	娱乐	没分手！叶璇喊话小默先生收获爱心评论	　　网易娱乐10月20日报道 近日，时有消息传出叶璇与小默先生已分手，两人在恋爱过程中一直十分高调，而叶璇败诉给小默先生前女友的事情也是闹得沸沸扬扬。10月20日，叶璇公开喊话小默先生配文玫瑰花及爱心，评论中，小默先生也甜蜜回应爱心表情，二人亲密互动力破分手传闻。	0	2
DUIR9SH200038FO9	网易娱乐	2018-10-20 15:44:28	娱乐	台名嘴揭露玉女明星天价饭局 陪老板3天150万	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，台湾名嘴吕文婉发言语出惊人，成为各大政论谈话节目邀约对象，近日上节目《小明星大跟班》时，重提林志玲多年前“一晚吃饭价是300万”，接着更爆料运用人脉跑遍八大行业，终于找到“真正的花名册”，更揭露玉女明星的天价饭局。　　吕文婉表示名单牵扯太多人，不能轻易公开，更感概表示：“你知道我们也是变成所谓的淫媒、媒介”，更自曝曾有人打电话到公司表示“要找某个玉女明星”，而她的地位在当时可是演艺圈的一线人物，因此当时对方开价陪老板3天150万元，粘嫦钰则在旁补充如果引荐成功，至少可以抽成10%至15%。　　此外吕文婉更加码爆料，一个曾在《玫瑰瞳铃眼》出现的女星，当时正红并有着“小XX”封号，当时行情一个晚上6千元，不过此价码却让她难以置信，因为凭对方美貌只值六千似乎太低估了。	14	2
DUJBU5B500038FO9	网易娱乐	2018-10-20 20:35:10	娱乐	于正疑似吐槽《明星大侦探》趋炎附势 发文后秒删	　　网易娱乐10月20日报道 今天，于正发文称某综艺节目趋炎附势，在节目刚起步时，曾求着自己公司的演员低价参加，但在节目走红后却直接弃用，并扬言要用大咖演员。据悉，于正曾疑似在朋友圈直接点名该节目是《明星大侦探》，而两位替换演员则是杨蓉和#马思纯。目前这条微博已被秒删。不过网友们对此吐槽却不是太赞同，认为杨蓉本身在节目中表现也不好。	36	2
DUIELJK700038FO9	网易娱乐	2018-10-20 12:03:41	娱乐	关晓彤表演被质疑口型对不上 网友：大型尴尬现场	　　网易娱乐10月20日报道  10月19日晚，关晓彤出席浙江卫视秋季盛典，并表演歌曲《花期》，不料被网友接连吐槽，质疑假唱，还对不上口型，简直是大型尴尬现场啊！　　网友纷纷吐槽	77	3
DUJATBNA00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 20:17:15	娱乐	男友力爆棚！胡先煦力挺女友谴责网络暴力 	　　网易娱乐10月20日报道 10月20日，胡先煦女朋友在微博上晒出遭辱骂的私信截图，谴责网络暴力，随后，男友胡先煦转发力挺女友，表示“不希望我在乎的人，和在乎我的人，因我受到伤害。”　　10月20日下午，胡先煦女友刁卓在微博上晒出一张私信截图，图上某网友用各种不堪言词辱骂她，甚至还骂了刁卓已去世的父亲刁海明（曾出演《士兵突击》等剧）。刁卓晒出该图，并配文“突然看见的私信，给我发了几十条，其实收到了很多这样恶意的消息吧，但我不在意，你们可以骂我，但不要带上我爸！！！这是我的底线了。我深深的知道网络暴力有多么恐怖，所以我也不会公开你们这些人的信息，我只希望你们骂我父亲的时候，想想你们自己的父母吧……”　　看到截图后，不少网友也纷纷表示“妹妹不要理那些人，你很好也很棒，网络上那些过分的人太多了就当看不见吧，保护好自己”、“心疼小姐姐”。　　随后，胡先煦转发女友微博表示力挺，称“不希望我在乎的人，和在乎我的人，因我受到伤害。生而为人，愿你我善良。”	0	4
DUIRSA2Q00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 15:54:32	娱乐	黄秋生低潮期婚内出轨 自嘲：要小心超级好的女人	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，黄秋生结婚26年，6月认了有20岁的私生子，等于间接承认有过婚外情，他近日上电台节目《旧日的足迹》重提此事，他坦言当时和老婆已经签好离婚协议书，最后是为了一对儿子才没有撕破脸，“但它（离婚协议书）一直放在保险箱。”　　据港媒报导，黄秋生表示之所以会外遇，是因为正好和妻子发生些许冲突，人生陷入低潮，此时，港星岑建勋的外甥女Joyce出现了，对方相当体贴，才意外发展出婚外情，但两人在私生子2岁时分手，事隔多年谈起这段往事，他自嘲：“一定要小心超级好的女人，可能会超级的衰！”　　至于老婆方面，黄秋生透露得知Joyce怀孕后，没有想过要逃避，“那个女人突然抱着一个宝宝，说要送回来给我。我抱着儿子回家，3分钟后她又回头要抱走儿子，还打爆我的眼镜。我看到儿子脸上有血，以为儿子被打伤了，马上把她赶走，后来才发现是我自己流血。”婚外情就此东窗事发。　　演变至此，黄秋生表示他只能硬着头皮跟老婆认错，两人真的闹到快离婚，但妻子最后仍选择容忍，“太太忍了我许多年，为了儿子，为了下一代，做父母的演戏都要做下去，一直做下去就会有好事发生。”现在想想，他觉得没送出离婚协议书是这辈子做过最正确的决定，“我们俩感情好到像朋友，夫妻一起最重要就是可以商量”，倒是老婆还是常吓他：“我们已经离婚了。”	43	3
DUJIVGGG00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 22:38:14	娱乐	吴昕见《延禧攻略》李玉泪奔!13年前曾同参加选秀	　　网易娱乐10月20日报道 今晚《快乐大本营》金牌配角团高能来袭，在《延禧攻略》中饰演“李玉公公”的演员刘恩尚现场回忆十三年前和陆虎、吴昕、杜海涛一起参加《闪亮新主播》的选秀经历，与“快乐家族”仅一步之遥的李玉公公现场泪奔，一旁的吴昕也落泪。　　《快乐大本营》请来金牌配角、曾在《延禧攻略》中饰演“李玉公公”的演员刘恩尚，他高呼“我回家了！”当被问及十三年前距离“快乐家族”一步之遥是否遗憾时，“李玉公公”表示，自己用十三年时间，《延禧攻略》是自己出演的第十九部剧，自己终于被观众熟知，也重新回到了这个舞台。一旁的吴昕听到这段，辛酸落泪，自称“我觉得自己和海涛的命好”。	40	5
DUIQRF6000038FO9	网易娱乐	2018-10-20 15:36:36	娱乐	恢复好心情！具荷拉互殴风波后首度更新自拍照	　　网易娱乐10月20日报道 据香港媒体报道，韩团KARA的27岁前成员具荷拉于上月13日凌晨，与发型师男友崔某在江南区论岘洞寓所内发生争执后惊动警方，双方爆出互殴风波后各执一词，之后更惊曝崔某曾以性爱短片威胁具荷拉，具荷拉就恐吓及违反性暴力犯罪等处罚条例向崔某提出诉讼。　　而具荷拉与崔某于本周三晚到首尔江南警署进行调查及对质，二人在警署逗留四个半小时，并前后脚离开警署，避过同场现身。　　此外，具荷拉于本月上旬首度现身江南警署接受调查时，左脸及手臂均贴上胶布，手上更多处瘀伤，而她今日凌晨在社交平台上传新照，是她爆出互殴风波后首次更新社交网，具荷拉露出微笑拿起手机自拍，似乎心情已平复不少，获大批网民留言打气。	12	5
DUIF7KL300038FO9	网易娱乐	2018-10-20 12:13:32	娱乐	左立大婚携强大伴郎团迎亲被堵 华晨宇出妙招	　　网易娱乐10月20日报道 20日，左立与妻子举办婚礼！新郎左立携强大的伴郎团华晨宇、欧豪、白举纲、宁桓宇、于湉、张阳阳、饶威、贾盛强、居来提到达门口，不料遭遇伴娘堵门，新娘不开门怎么办？白举纲：那我们一起唱《追梦赤子心》？伴娘团说扫码才能进门，花花机智出主意：去找人直接拿门卡！	0	2
DUI5O01E00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 09:27:42	娱乐	杨幂文艺片《宝贝儿》上映两日仅1000万	　　网易娱乐10月20日报道 10月19日，杨幂主演的文艺片《宝贝儿》上映，首日排片23.2%，在同日所有电影里遥遥领先，高过还在热映的《无双》的17.7%，也高过同日开画的美国片《我的间谍前男友》的17.6%。但其上座率却是所有电影里最低的，只有6.1%。而排在前面的《嗝嗝老师》、《找到你》、《无双》分别是13.7%、10.7%、9.4%，一比差距非常明显，目前两天票房仅1300万。	33	2
DUI09RNS00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 07:52:36	娱乐	蔡依林被问“何时要小孩”：得先找到精子	　　网易娱乐10月20日报道 19日，由周迅发起的关爱特殊儿童公益项目“ONE NIGHT 给小孩”2018公益演唱会在北京工人体育馆举行。蔡依林、吴青峰、窦靖童、白举纲、马伯骞先后登台，为爱献唱，发起人周迅还与大家一起回顾了项目发起五年来的心路历程。蔡依林被主持人阿雅问及什么时候想有自己的小朋友？她答：“我得先找到精子吧”惹得全场爆笑。	47	1
DUHV36LL00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 07:31:29	娱乐	活久见！王菲那英赵薇罕见同框 相互拆台趣事多	　　网易娱乐10月20日报道 10月19日晚，王菲那英赵薇闺蜜在《幻乐之城》收官之夜同框。三人上演“相爱相杀”互怼打趣式的闺蜜友谊。那英赵薇更是现场爆料王菲身材非常有料，那英调侃王菲：“老王特爱给人起外号”，那英是“那大傻”，因为她英文名字是“娜塔莎”，赵薇则是“赵不凡”，那姐也示弱称王菲是“王麻木”。而被现场观众调侃“瘦了才敢来”的赵薇则表示是来接王菲回家的。　　网有看后，纷纷表示被三人的幽默雷到：“你们三个不去德云社也是可惜了！”	30	4
DUIO29SC00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 14:47:54	娱乐	赵涛芝加哥国际电影节封后 贾樟柯斩获最佳导演	　　网易娱乐10月20日报道 北京时间10月20日，第54届芝加哥国际电影节举行颁奖仪式，赵涛凭借《江湖儿女》荣获最佳女演员奖，贾樟柯同时也荣获最佳导演殊荣。　　芝加哥国际电影节（Chicago International Film Festival）是北美历史最悠久的评奖电影节。赵涛凭借《江湖儿女》中巧巧一角征服评委和观众，在众多参赛演员中脱颖而出，一举拿下最佳女演员银雨果奖桂冠。她也是继张曼玉（《阮玲玉》）、斯琴高娃（《香魂女》）、余男（《图雅的婚事》）之后，第四位获此殊荣的华人女演员。　　赵涛在她的职业生涯中迎来第七个“影后”桂冠，此前她曾获得意大利电影金像奖最佳女演员奖，迈阿密国际电影节最佳表演奖，国际影迷协会最佳女演员奖（戛纳）等殊荣。不久前，赵涛也凭借《江湖儿女》获得第55届台湾电影金马奖最佳女主角提名。　　今年芝加哥国际电影节主竞赛单元强手如云，包括阿莉切·罗尔瓦赫尔的《幸福的拉扎罗》、史蒂芬·布塞的《开战》、奥利维耶·阿萨亚斯的《非虚构》等热门影片入围，贾樟柯凭借《江湖儿女》勇夺最佳导演银雨果奖，意大利影片《幸福的拉扎罗》获得最佳影片金雨果奖。　　电影《江湖儿女》自上映以来，口碑表现良好，票房至今已经收获近七千万人民币，成为贾樟柯目前所有电影作品中票房成绩最高的一部。10月19日，片方正式宣布电影《江湖儿女》的密钥将从2018年10月22日延长至2018年11月21日。　　昨晚，电影《江湖儿女》摄影师埃里克·高蒂尔（Eric Gautier）凭借《江湖儿女》荣获第39届国际电影摄影师电影节银摄影机奖。这是国际电影摄影师最重要的荣誉之一。	0	3
DUI8PDV400038FO9	网易娱乐	2018-10-20 10:20:55	娱乐	袁惟仁听到家人说话有反应 亲生儿探病曝他有举手	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，今年50岁的袁惟仁上海发生脑溢血在鬼门关前走一回，目前还没脱离险境，外界猜测，很可能是脑中血管瘤破裂所致。前妻陆元琪日前已带着与一双儿女赴上海探视，袁惟仁儿子今（20日）接近凌晨2点时在脸书透露，父亲袁惟仁听到家人说话会举手，“谢谢你今天在我说加油之后把手举起来让我知道你听到我讲话”。　　袁惟仁儿子脸书写道：　　这几天每次有人抱我　　我的眼泪都会不由自主的流下　　这时候的我们其实都需要拥抱　　因为在拥抱的时候都可以故作坚强的躲在对方怀里偷哭不会被任何人看到。。。。　　谢谢你今天在我说加油之后把手举起来让我知道你听到我讲话　　对不起 我真的不知道能为你做些什么 一进去就一直牵着你的手想传递一些无形的力量给你。。。。因为我知道多少的眼泪都是无用的。。。　　辛苦你了 真的辛苦你了	41	1
DUHTMSF800038FO9	网易娱乐	2018-10-20 07:07:17	娱乐	贾静雯逆龄美貌"红到国外" 英媒：看起来只有22岁	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，艺人贾静雯出道多年，不仅外貌冻龄，身材也保持得非常好，完全看不出已经是三个小孩的妈妈，让人出乎意料的是，她的冻龄美貌19日还登上了英国媒体，并以“她看起来比实际年龄还小一半！台湾女星的神逆龄美貌惊艳网友”的标题来形容她，掀起不少热议。　　英国《每日邮报》19日刊登了一则关于贾静雯的新闻，报导中指出：“1990年出道的贾静雯，零皱纹及发光的脸蛋让东方百万网友都震惊了。”还提及她在10月初迎来44岁生日时，许多网友都纷纷涌上她的社群网站送上祝福，也有不少人惊叹于她的逆龄美貌。　　报导中还引述了贾静雯的庆生PO文，称赞她是“两个22岁”。另外贾静雯的保养祕诀也在文章中公开，那就是不喝酒、不熬夜也不在晚间吃零食，在睡前两小时不用手机，尽量少吃煎炸及辣的食物。除此之外，多喝水及保持规律的运动习惯是最重要的一点。　　文内也提到，贾静雯劝告女孩要多爱自己一点，“确保一定要让自己有时间享受，做个美容或脚底按摩让自己充电。”贾静雯也在社交网站上晒出报导截图，并开心地表示：“原来年龄也是一种赞美。”不少粉丝看了也纷纷大赞“美丽的台湾之光”、“你真的很冻龄很美”，掀起不少热议。ETtoday/文	23	4
DUIKKOG400038FO9	网易娱乐	2018-10-20 13:48:05	娱乐	助力周迅“ONE NIGHT 给小孩” 蔡依林窦靖童等人同台献唱	　　网易娱乐10月20日报道 10月19日，由周迅发起的关爱特殊儿童公益项目“ONE NIGHT给小孩”2018公益演唱会在北京工人体育馆完满举行。　　蔡依林、吴青峰、窦靖童、白举纲、马伯骞先后登台，为爱献唱，发起人周迅还与大家一起回顾了项目发起五年来的心路历程。今年项目回访的三家特殊儿童机构的一线工作者们，也到场分享了自己与孩子相处的感受，感人至深。值得一提的是，《如懿传》李沁、屈楚萧等小主阿哥们也组团来到现场助阵“娘娘”的公益项目，还有张一白、海一天、张晓晨、蔡文静、王紫璇等嘉宾也到场支持，和全场观众一起，在爱心主持人阿雅与杜海涛的陪伴下，度过了一场温暖的为爱之旅。　　众星齐聚，蔡依林吴青峰窦靖童白举纲马伯骞为爱开唱　　演出当晚，白举纲作为首位主唱嘉宾，携《某某》登场，传递对孩子的关爱，接着以《觥筹》《一拳》《着陆》分享了自己对于生命的感悟，点燃全场；马伯骞带来了《Domination》《I am awke》《从心》《So What》 四首热力歌曲，用追逐梦想的态度为演唱会带来温暖和能量；每个孩子都是一朵花儿，窦靖童轻声吟唱《Cherry Blossom Tree》与《Blooming》，希望在呵护下，每朵“花儿”都能无尽地绽放；而拥有温暖嗓音的吴青峰用《栅栏间隙偷窥你》《Everybody Woohoo》《带我走》《小精灵》四首动听的歌曲，传达无论快乐难过，我们都可以歌唱希望；蔡依林作为压轴主场嘉宾，以《Play》《大艺术家》《舞娘》闪亮登场，金曲《日不落》更是引起了大合唱。　　除表演嘉宾，“ONE NIGHT给小孩”的新老朋友到场支持，张一白、海一天、张晓晨、蔡文静、王紫璇、刘昊?、蔡雅同等艺人好友，热播电视剧《如懿传》的演员李沁、黄宥明、经超、陈小纭、曾一萱、陈木易、林澄、王小橙、屈楚萧等来到现场，一起为孩子们奉献温暖，给小孩无差别的爱。演唱会同时在全程独家直播平台腾讯视频进行了独家直播。　　周迅讲述五年心路历程，一线工作者动人分享　　演唱间隙，发起人周迅登台，与大家一起回顾了“ONE NIGHT给小孩”发起五年来的心路历程。　　2014年发起，“ONE NIGHT给小孩”公益项目已经走到第五年，陆续关注并帮扶了盲童、贫困儿童、留守儿童、被拐卖儿童、读写困难儿童、服刑人员子女、自闭症儿童、残障儿童等十余种特殊儿童群体。周迅作为发起人，通过组织公益演唱会、公益探访等形式，以自身影响力及众多明星好友的影响力，为孩子们发声，希望带大众了解特殊儿童群体的成长和生活，让孩子们在陪伴和爱中度过生命中的每一天。　　现场周迅也谈起，今年项目除了关注特殊儿童群体，还将目光投向了陪伴孩子们的一线工作者的原因。“一线工作者是最直接照顾孩子们的人，探访这么多年，我和我的团队也切身感受到一线工作者的辛勤以及他们对孩子们精心的呵护。”周迅表示，希望大家理解和支持守护孩子们的一线工作者，也可以加入他们当中，一起为孩子的健康快乐而努力。　　今年，周迅也和明星志愿者刘雯、惠若琪一起回访了孤残儿童及重症孤儿的相关机构，这些机构的一线工作者代表也来到了现场。其中，有人已经投身公益三十余年，她们分享了自己与孩子们相处的感受，温暖感人。　　此前，“ONE NIGHT给小孩”发起了“爱点亮夜空”的线上接力活动，众多明星与大众纷纷以自己的方式“点亮”、发布微博给予支持，并传递给好友，希望有呼吁更多人关注特殊儿童群体，也关注照顾特殊儿童群体的一线工作者。现场，在爱心主持人阿雅与杜海涛的带领下，全场观众也用手机星光汇聚成闪亮“星海”，让爱点亮夜空。　　关注“ONE NIGHT给小孩”，关注特殊儿童和一线工作者，我们在一起，给小孩无差别的爱。	16	4
DUI3C86A00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 08:46:20	娱乐	黄百鸣公司不受范冰冰逃税风波影响 多部电影将拍	　　网易娱乐10月20日报道 北京时间10月20日消息，据香港媒体报导，《香港影视界国庆晚宴》前晚（10月18日）举行，谭俊彦、庄思敏及赵永洪等跟电影公司老板黄百鸣、林建岳出席。提及早前受范冰冰逃税风波及内地新政策问题影响，不少准备开拍的电影也紧急喊停？黄百鸣表示他的公司有多部电影开拍计划也没有改变。对于日前洪金宝感慨电影业欠支持，虽然政府给资助，但质疑有人中饱私囊？黄百鸣曾担任有关审批会委员，他作出解释。　　问及施政报告中建议为《电影发展基金》一次注资10亿元？黄百鸣认为有进步，他说：“以前只拨3亿，现在多好多了。”对于洪金宝觉得政府即使资助电影界，质疑有人中饱私囊，影响业内发展？黄百鸣说：“我也做了几年这个审批会委员，相信审批公平处理，没人够胆用政府钱放进私人口袋。”他还主动谈及电影《树大招风》道具领班、外号“道具全”的张伟全，管理拍戏时用的道具钞票被定罪后上诉成功，他说：“是好事，很公道。”　　谭俊彦不想女儿太早入行　　休假中的谭俊彦忙于照顾儿子，目前女儿三岁，儿子还不够一岁半，问他可有为子女入学排队报名？他说：“我没打算特意去找名校，小朋友开心就好，我不是怪兽家长，老婆可能是，会紧张一点儿。”他还透露女儿喜欢唱歌、跳舞，还会说谎，所以很害怕她入行。他说：“真的有广告找我们父女档合作，我怕女儿辛苦，小朋友读书好了，不要太快接触太多虚荣的事。”　　赵永洪与“小杨幂”一见钟情　　前晚（10月18日）赵永洪带新女友郭鑫蕊出席晚宴，28岁的郭鑫蕊是内地演员，有“小杨幂”之称。赵永洪去年离开TVB后到内地发展，在工作上跟郭鑫蕊认识并发展恋情。他赞女友好纯品，他们一见钟情。问是不是有结婚计划？他表示顺其自然。　　庄思敏：我也可以做大婶　　庄思敏刚拍完剧集《解决师》，她表示最近很悠闲，皆因之前洽谈的电影计划涉及内地资金问题出现延误，她说：“问题陆续解决，今年我好像没做过什么，还好之前投资电影《逆流大叔》的口碑和票房都很好，有点儿盈利，也考虑多做出品或统筹工作，想令人知道香港仲有港产片，可以拍出香港味道。”问到《逆》片可会开拍续集？她说：“还没决定，由导演决定。”有提议开《逆流大婶》？她笑着说：“女孩子划龙舟可能很辛苦，或者拍另一种运动，我也可以做大婶！”	6	4
DUHTROPC00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 07:09:57	娱乐	阿娇曝“老公劝我放弃演艺事业” 赖弘国慌忙否认	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，赖弘国年初求婚Twins成员“阿娇”钟欣潼成功，今年底将在香港补办婚礼，近日小俩口上实境秀《爸妈学前班》预习当爸妈，两人向专家吐露烦恼要如何兼顾孩子与工作，阿娇脱口而出说：“所以他（赖弘国）在劝我放弃演艺事业”，另一旁赖弘国慌了，频喊不是。　　阿娇最近与赖弘国首次合体上节目，让外界一窥两人互动，第一集中阿娇经过长途飞行加工作超时，状况十分不好，一到了房间便摆起臭脸，懒得收拾行李，令现场气氛一度尴尬，而赖弘国则未被老婆的情绪吓到，先是坐到一旁陪伴阿娇，然后一个人默默搬好行李，再拉阿娇到外面走走散步，缓和情绪，贴心举动引发网友盛赞。　　新一集节目中，赖弘国和阿娇上起“爸妈学前课程”，赖弘国问专家：“现在我们的事业很忙，就像其他家庭一样，谁应该放弃事业，或者说怎样处理这件事情，这是我们之间比较大的问题”，阿娇此时听出老公话中有话，无奈地说：“所以说他在劝我放弃演艺事业……”，赖弘国急忙否认，笑翻观众也可见两人好默契。	0	5
DUHTQ62J00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 07:09:05	娱乐	压力大？欧阳娜娜晒自拍被指发量稀疏脸色憔悴	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，欧阳娜娜赴美求学已经满1个多月，这段期间仍不间断分享生活，除了社交平台发文外，也会拍摄视频上传，虽然都只是10分钟左右的影片，但让粉丝能稍解相思情。不过，她近来透过Instagram晒出一张自拍美照时，头顶发量竟被指略为稀疏，脸色也看起来有些憔悴，引来部分网友惊呼，“是压力吗？”　　欧阳娜娜日前才在Instagram限时动态发问，到底该不该剪刘海？没想到相隔几天后，她真的把刘海剪短了，以往的长刘海消失，明显变成长度约到眉毛的空气刘海，行动力十足，日前接连晒出新发型美照，也获得不少网友好评。　　没想到，欧阳娜娜12日晒出一张自拍美照，正脸近距离入镜，用英文写下：“和我凌乱的刘海拍照。”文末，更用标注“不知道该如何处理它。”画面中，她脸上没有太多表情，黑眼圈和看起来略为稀疏的发量，却意外成为众人焦点，不知是否马尾绑太紧、或是压力大造成，不少网友看了纷纷留言惊呼，“头顶开始秃了，是压力吗”、“学习学到脱发，好累”。　　不过，也有人认为，应只是头发绑得紧一点造成的，不用太过担心。另外，面对有粉丝心疼提醒，“娜比发缝有点大，注意保养。”欧阳娜娜本人也亲自回覆，“好的。”ETtoday/文	11	5
DUIN6BU700038FO9	网易娱乐	2018-10-20 14:32:39	娱乐	恋上大叔？李纯被曝与神秘男子深夜聚会相伴离开	　　网易娱乐10月20日报道 10月20日，有媒体曝出李纯和一神秘男子深夜聚会后一同乘车回家的照片。当日，身穿紫色短袖的李纯，相约与朋友用餐，用餐时落座在一黑衣男子身边，二人言谈亲密，期间有说有笑。该媒体称，在聚餐结束后，李纯与这位黑衣男子相伴离开，并共同乘上黑色座驾的后座，一同回到家中。	0	1
DUI9BSVF00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 10:31:00	娱乐	被问距离上段感情多久？佘诗曼脱口而出：昨天	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，香港女星佘诗曼以宫廷剧《延禧攻略》“娴妃”一角，再创演艺事业高峰，人气爆棚的佘诗曼，近日登上蔡康永主持的节目《恕我直言》，当被问到距离上一段感情多久时，佘诗曼竟脱口：“昨天。”　　佘诗曼上《恕我直言》大方聊感情观，单身的她被蔡康永问到距离上一段感情多久时，佘诗曼竟脱口“昨天”，当场惊呆主持人蔡康永、江疏影和现场来宾，佘诗曼才调皮笑说：“开玩笑的。”　　当蔡康永麻辣问佘诗曼“听说你感情生活很丰富”，佘诗曼高EQ说：“是吗？太好了！”她透露自己大概交过10任男友，而佘诗曼也表示曾参加前男友婚礼，更是替对方开心找到幸福，大气又风度态度被赞爆。	0	2
DUI74G6100038FO9	网易娱乐	2018-10-20 09:52:00	娱乐	5岁Jasper写陈小春名字 字迹现小错误引网友爆笑	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，超萌星二代Jasper（小小春）和爸爸参加《爸爸去哪儿5》后，成为家喻户晓的小明星，父子俩的逗趣互动，也受到大批粉丝喜爱，人气超旺。近来陈小春分享儿子开始学写字，并晒出字迹照，却被发现超可爱的小错误，笑翻一大票网友。　　陈小春近日晒出儿子的亲笔字迹，原来，5岁的Jasper已经开始在练习写字，可见画面中，他写下爸爸陈小春，还有自己的绰号小小春等字，看起来似乎有模有样，但却被发现，他的“小”字勾错边，非常逗趣、可爱。　　其实，应采儿曾在父亲节时，分享过Jasper的亲笔卡片，可见他写下自己的英文名时，连J也是勾错边。可爱的小错误，也逗乐不少粉丝，纷纷留言：“小勾错边太可爱了吧”、“那个J勾错边改了这么久，结果小也是反的”、“全世界小孩都有勾错边的通病”。（ETtoday/文）	0	3
DUHTIPIF00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 07:05:03	娱乐	周渝民妻子喻虹渊首度发声回应遭网络暴力一事	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，曾出演过《篮球火》《痞子英雄》等电视剧的台湾女艺人喻虹渊与周渝民（仔仔）2015年结婚后，就鲜少公开露面，没想到低调的她却被网友盯上，有名疑似是周渝民狂粉的女网友，持续在她的社群网站留下不雅言论，不断人身攻击，让她只好搜证报警。19日，喻虹渊首度回应遭网络暴力一事，更谴责相关违法行为。　　喻虹渊被曝遭网络暴力之后，19日首度亲自回应此事，她表示：“请大家不用担心，我只是想用我认为正确，且正面地态度去处理这件事情。”她也分享自己看法，认为没有任何人，应该受到恶意人身攻击或言语污辱，甚至是语带威胁的骚扰，透露自己不是忍无可忍，才寻求法律帮助，而是这种行为，根本不应该被放任。　　而喻虹渊无故遭到网友谩骂，她曾采用检举、封锁等方法，甚至试着劝告对方，但当事人的行为却有增无减，她表示自己思考过会不会是该网友在发出求救讯号，但她更担心其他人也受害，于是选择报警，她认为是唯一能为自己做的事，盼透过正当渠道寻求帮助，她更表明：“我必须很明确很勇敢地说，我拒绝网路霸凌。”	9	1
DUHTGF6U00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 07:03:47	娱乐	因主办方问题影响北美四场巡演？德云社发表声明	　　网易娱乐10月20日报道 10月19日晚，德云社就北美地区四场海外巡演“可能会因演出主办方自身出现经营问题而受到影响”的报道发表声明。　　声明指出，德云社只作为演出单位，除与演出本身相关的事宜均由演出主办方负责。对于此前洛杉矶一平娱乐有限公司提出无力继续完成上述四场巡演，鉴于已经完成了票务销售情况，德云社已与新的演出主办方达成合作约定，由其承接完成。　　最后，德云社表壳四场巡演将如期举行，并对观众表示衷心感谢。	0	3
DUI1TV3U00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 08:21:03	娱乐	李安美国获颁终身成就奖 自比“爱新鲜的小孩”	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，美国导演工会于北京时间19日上午举行荣誉奖颁奖典礼，导演李安携太太林惠嘉一同出席，由马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）介绍、主演李安1997年作品《冰风暴》的西格妮·韦弗（Sigourney Weaver）与凯文·克莱恩（Kevin Kline）担任颁奖人。李安以“我最钟爱且敬重的人”称呼太太，感谢她的支持，他说：“除了拍电影，我没有可用来表达的语言。”将继续竭尽所能从事影像创作。　　李安表示，得到同侪的肯定“感觉很温暖”，坦言入行近30年讲了很多故事，愈来愈难保持赤子之心，对自己愈来愈折腾。但他始终认为创新很重要，“每次都是一个蜕变。没有痛苦蜕壳，新的东西出不来，我觉得对不起观众，对不起自己作为一个电影人。”李安形容自己像“爱新鲜的小孩”，希望退休前一直当个导演系的学生，他的科幻动作片《双子煞星》正在后制，他预告：“里面有很多新鲜的东西！”　　被问到对近年华语电影的看法，李安认为华语片和美国电影工业相比还是有段距离，但国片好处是限制少、易突破框架，电影人也保有热情，是个好现象。　　23日就64岁的李安，抱回荣誉奖仿佛提前收到生日礼物，助理李良山表示，李安生日没有任何计画，将“沉浸在影片剪辑中”，今年接下金马主席重任的他会尽早回台，目前还没有确切时间。	24	2
DUI5TOM700038FO9	网易娱乐	2018-10-20 09:30:51	娱乐	“老干部”靳东黄色灯芯绒西装现身 和姚晨开心合影	　　网易娱乐10月20日报道 （图文/小易）10月19日，靳东、姚晨在京同场亮相某时尚活动。“老干部”靳东身穿姜黄色灯芯绒西服搭配黑色裤子亮相，绅士又不失潮范儿。靳东当天看起来心情不错，对着镜头露出笑容，并和姚晨开心合影，似乎之前他粉丝团队diss王凯的风波已经过去。	7	1
DUFE1TSB00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 07:55:13	娱乐	江疏影被问旧爱胡歌脸红 蔡康永：干嘛眼眶带泪？	　　网易娱乐10月19日报道   据台湾媒体报道，江疏影过去曾与胡歌交往，是对方少数公开的女友之一，近来她与蔡康永合作主持节目《恕我直言》，谈及是否愿意出席前任的婚礼，提及“知名旧爱”时被发现“眼眶含泪”，反应惊呆搭档蔡康永，她随即否认，称自己只是突然被cue到“脸红了。”　　最新一期播出的《恕我直言》中，众人谈及是否会邀前任参加自己的婚礼，江疏影称在成长的过程中，对前任已经没有憧景及期待了，所以决定把感情转化为好友，与该位“有名的前任”如今也依然好朋友，后来被蔡康永追问，如果对方结婚，是否也一样会参加？江疏影非常潇洒地表示：“他邀我去，我就会去！”至于是否邀请对方参加自己的婚礼，她则表示需要经过新郎的同意，认为必须尊重另一半的意愿。　　江疏影被问到时神情似乎略显尴尬，蔡康永随即调侃：“他现在又还没结婚，你干嘛就眼眶带泪？”江疏影语带结巴地否认，称自己是因为突然被cue到，所以脸红了。其实除了江疏影，嘉宾佘诗曼也称愿意参加前任的婚礼，“替他们开心啊，找到幸福的另一半。”她也不排斥邀前任参加自己的婚礼，态度非常豁达。	54	2
DUGF85PR00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 17:35:21	娱乐	范冰冰携母现身工作室 戴墨镜妆容精致状态好	　　网易娱乐10月19日报道 10月19日，有媒体报道，范冰冰与母亲一同现身在北京的工作室，范冰冰穿着白色碎花上衣和长裙，带着蓝色贝雷帽和墨镜，妆容精致，背着白色帆布包，不时低头看手机，看起来精神不错。该工作室位于三里屯，范冰冰和母亲直到晚上9点左右才从大楼里出来，前后将近5个小时。	102	3
DUFJ287R00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 09:22:46	娱乐	高圣远为周迅演唱会打call 秀恩爱力破分手传闻	　　网易娱乐10月19日报道  10月19日，高圣远晒出一张宣传照，为周迅参加的公益演唱会打call。他配文称：“感谢你们让世界变得更美好。感恩、尊重！”　　高圣远在周迅生日的第二天发文力挺老婆，也是很甜了。　　据悉，10月18日是周迅的生日，好友们纷纷送上祝福，而老公高圣远没有发文，引起网友热议，而高圣远今天的举动无疑是力破分手传闻。	52	2
DUFD0HF900038FO9	网易娱乐	2018-10-19 07:36:59	娱乐	《大轰炸》被曝北美正常上映 国内片方：不知情	　　网易娱乐10月19日报道    10月18日，有外国媒体报道，在国内已取消上映的《大轰炸》，北美发行计划目前不会取消，仍会让该片在10月26日在家庭娱乐上线，Grindstone也仍计划让该片在美国院线小规模上映。　　对此，媒体联系了《大轰炸》的国内宣传方，对方表示：对此事不知情，也没有业务关系。导演萧锋也表示不知情。	40	2
DUGHTVPI00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 18:22:13	娱乐	李晨肖像权纠纷案胜诉 青岛啤酒被驳回上诉	　　网易娱乐10月19日报道 近日，由中国裁判文书网披露的信息显示，李晨正与青岛啤酒针对肖像侵权一案打官司，日前该案件围绕管辖权裁定结果在9月26日已经出炉，青岛啤酒上诉被驳回，李晨先赢一局。　　事实上李晨与青岛啤酒并无太多交集，双方“同框”的公开报道只有2015年青岛啤酒宣传与浙江卫视合作跨年演唱会时，曾表示将邀请消费者与李晨、范冰冰等明星共同跨年。网友看到此消息，也表示：“支持维权！	69	4
DUG661NJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 14:56:54	娱乐	上海医院下"封口令"通告 袁惟仁还有第二关要过	袁惟仁在瑞金医院治疗，现场戒备森严，非探视时间，閒杂人等不能进入病房大楼内。（图／ETtoday记者陈政录摄）　　网易娱乐10月19日报道   据台湾媒体《ETToday》报道，资深音乐人袁惟仁（小胖）17日在上海脑溢血昏迷，经开刀后目前在医院等待苏醒，今日上午《ETtoday新闻云》赴瑞金医院神经外科关心病情，医生回应，由于病人“病情、身份”特殊，院方已为此专门下达通告，非认定直系亲属一概不得透露病情。　　袁惟仁近年将事业重心转往大陆发展，17日下午原订参加选《星亚洲》录影，但中午在饭店不慎跌倒，而后因脑溢血昏迷再度倒下，担任助理的现任女友发现后随即通知亲属和电视台。　　大陆演艺圈人士透露，袁惟仁在电视台安排下送往上海瑞金医院急救，17日晚经由2位脑科权威医师执刀，抢救成功“虽仍在昏迷，但正往好的方向发展”。手术过程中发现另一侧的脑瘤问题，则需待小胖术后恢复情况，以及家人及医院讨论后再做决定。也就是说，袁惟仁还有“第二关”要过。　　台北演艺经纪文化交流协会创会理事长王祥基也说明，袁惟仁于17日下午4点送进医院，医院邀集上海最好的脑科医生会诊，晚上7点40分动手术，但仍须经过8小时观察期，并确认脑部不再出血和病人情况稳定后，才能继续诊治脑瘤。　　媒体昨在上海直击小胖前妻陆元琪，中午带著儿子及女儿抵达，随即赴往医院探视。根据现场情况，瑞金医院6号楼戒备森严，有两名警卫过滤非持卡人员下午三点才能进入，重症病房则需亲友四点后才能探视。　　今日上午记者再度前往瑞金医院了解情况，访问瑞金医院神经外科医师，提及袁惟仁名号时，该名医生态度明显转趋严肃。　　医生表示，袁惟仁确实送到瑞金医院，并在院方抢救后目前仍在观察后续情况，但由于病人的“病情、身分”特殊，医院已经专门下达通告封口，非认定直系亲属一概不得透露病情。对于小胖是否在6号楼，医师则不愿多作回应。　　医师进一步强调，事实上，对于病患病情一般院方都会确认询问者的身分，以及和患者的关系后，才会告知，不过本次的情况“比较特殊”，因此院方已经下达专门的通告，将发言权交给亲属。后续便与工作人员将记者“请出”。　　据了解，由于陆元琪在台北尚有工作，子女也需要上学，因此在完成探视后，目前正在预订机票准备暂时回台，但袁惟仁的母亲等亲友，仍会留在上海陪伴。	10	2
DUGBQUMR00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 16:35:42	娱乐	保护孩子！曹云金晒恶评回应网络暴力：都冲我来	　　网易娱乐10月19日报道 10月19日，曹云金在微博晒出一张截图，回应网络暴力：“关孩子和经纪人什么事，都冲我来！”截图中显示了键盘侠的评论，该键盘侠不仅对曹云金进行人身攻击，还说要“偷孩子”、“骂你经纪人”等，语气很不友好。曹云金经纪人王晶京在下方留言：“然后他还真半夜的打电话骂我了。”　　网友纷纷表示：“不怕不怕。”“上升到孩子就太过分了吧，你可以对人家有意见，太不道德了！”“抵制网络暴力！”	33	5
DUG9G4AP00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 15:54:50	娱乐	沈梦辰晒合照庆妈妈出院 墨镜里疑惊现杜海涛	　　网易娱乐10月19日报道 10月19日，沈梦辰在自己微博晒出一张与妈妈的合照，并配文称：“术后17天的麻麻虽然瘦了很多，但精气神十足！忍不住想要赞美你，怎么辣么美！重回颜值巅峰！”照片中的她面戴墨镜，拥抱妈妈，母女俩笑容灿烂，十分温馨。细心的网友发现沈梦辰墨镜里倒映的人影，随即引起了热议。　　网友纷纷表示：“墨镜里是海涛吗？”“这就是姐妹，哪里是母女？”“祝阿姨早日康复！”	41	5
DUG42LBQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 14:20:06	娱乐	火箭少女方宣布首唱会延期60天:因场地不可抗因素	　　网易娱乐10月19日报道  10月19日，火箭少女官方微博发布声明，表示原定于10月20日举行的火箭少女101《撞》飞行首唱会将会延期于60天内重新举行。　　声明正文称：“因场地不可抗因素，原定于10月20日举行的火箭少女101《撞》飞行首唱会将调整为以见面会（Fans Meeting）的形式展开，原定的首唱会将会延期于60天内重新举行。”同时，组委会向粉丝们提出了补救措施，并表达了歉意：“无论是见面会还是首唱会我们都将以最好的状态和舞台呈现给大家，感谢大家的理解和支持并再次致歉。”	17	1
DUFLPRKO00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 10:10:37	娱乐	佘诗曼坦言前任超过十个：参加他们婚礼会很开心	　　网易娱乐10月19日报道    在某节目中，佘诗曼被蔡康永套路问出现在是单身状态，还主动承认自己有超过10个前任，还说自己会因为“替他们开心”去参加前任的婚礼。　　节目中，蔡康永问佘诗曼演了那么多宫廷剧，如果现实中有一个王子向她求婚会立刻答应吗？佘诗曼笑称还是需要爱他才行，“对着一辈子的，当然是要爱呀”。蔡康永调侃道佘诗曼竟然舍得对一个王子说“不要”，佘诗曼耿直回答：“那万一他长得非常丑呢？”佘诗曼直言自己是享受爱情的女子，而且现在是单身，还开玩笑说上一次恋情是昨天。当蔡康永提到听说佘诗曼感情生活很丰富，佘诗曼非常开心，直言：太好了。佘诗曼更坦言自己的前任大概超过十个，“最长的有超过三年，圈内圈外的都有”，还说自己会请前任们参加自己的婚礼，自己也会参加前任的婚礼，“替他们开心，找到幸福的另一半”，而且自己并不会觉得伤心或者惆怅，“现在都已经什么年代了”。	68	4
DUFF2HOO00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 08:13:02	娱乐	女儿被骂智力不健康 伊能静怒怼:我谁都不伺候!	　　网易娱乐10月19日报道    近日，伊能静分享“选择在家”心情的一篇文章被一名网友说：“假模假样的，啥偶像？脑残粉的偶像吧？感觉她高龄产下这个女儿，不太健康。看上去智力也不咋地。”　　此举彻底惹怒伊能静，10月19日凌晨，伊能静发长文回应，直怼“最穷的时候我谁都不伺候！現在还伺候你不成？”　　对此，网友纷纷力挺伊能静，直言其怼地好。	18	4
DUG4T1P200038FO9	网易娱乐	2018-10-19 14:34:30	娱乐	网友偶遇林更新理发 胸前系蝴蝶结十分抢镜	　　网易娱乐10月19日报道    10月19日，有网友晒出偶遇林更新在理发店理发的照片，照片中他正乖乖地坐在椅子上，任由理发师打理自己的头发，胸前黑色的蝴蝶结格外惹眼。　　对此，网友纷纷评论：“为什么林更新总是出现在奇奇怪怪的偶遇里？”“这个蝴蝶结是小公举本人了！”	6	3
DUFOV4V600038FO9	网易娱乐	2018-10-19 11:05:56	娱乐	赵丽颖曾遇到男友劈腿 分手不留余地	　　网易娱乐10月19日报道     赵丽颖曾在某节目中谈到男友出轨问题，她坦然道遇到这种问题自己一定会不留余地的分手，喜欢你和相信你是两码事。　　赵丽颖冯绍峰近日曝出结婚的喜讯，网友在祝福的同时翻出以前赵丽颖接受采访的视频，当记者问赵丽颖对出轨的看法时，赵丽颖回答的非常果断，称遇到这种问题自己一定会不留余地的分手，喜欢你和相信你是两码事。　　当问到和闺蜜喜欢同一个男生怎么办时，赵丽颖说男友一定是给了自己闺蜜一些好感或者错觉，觉得男友本人也有问题，不应该让两个人同时爱上他。可见赵丽颖对感情问题可以说是非常果断理智了。	62	1
DUGL11T300038FO9	网易娱乐	2018-10-19 19:16:19	娱乐	华谊兄弟发出公告：王忠磊计划减持375万股	　　网易娱乐10月19日报道 本周五，华谊兄弟公司发布了一则公告，公告内容中提到公司实际控制人之一王忠磊计划减持375万股。　　华谊兄弟表示王忠磊因个人资金需求，计划自公告发布之日起15个交易日后的六个月内，拟以集中竞价交易或大宗交易方式减持公司股份3，752，017股（占总股本比例0.13%）。　　据了解，王忠磊一直是华谊兄弟公司的实际控制人之一、现任公司副董事长兼总经理，他手中合计共持有公司股份171，681，986股，占截至2018年9月30日公司总股本的6.14%；其中，他是直接持有了公司股份167，929，969股，占截至2018年9月30日公司总股本的6.01%，通过“国民信托·华谊兄弟大股东增持2号集合资金信托计划”间接持有公司股份3，752，017股，占截至2018年9月30日公司总股本的0.13%。　　早在上周五的时候，华谊兄弟就曾做出2018年三季度的业绩预告，预计业绩将同向下降，净利润同比减少约70%。　　在近几个月以来，华谊兄弟的股价是呈现持续下挫的状态，股价也处于年内低位。	15	3
DUGF0LQ300038FO9	网易娱乐	2018-10-19 17:31:15	娱乐	大型“互狗”现场 李荣浩搞笑翻译张艺兴新歌名	　　网易娱乐10月19日报道 10月19日，张艺兴新专辑主打歌《梦不落雨林》MV发布，不久前刚与张艺兴互飙饭圈用语的李荣浩转发并配文称：“拿吗娜娜。”幽默音译了《梦不落雨林》中的一句歌词。　　网友见此纷纷留言：“快跑李老师要来狗你了。”“哈哈哈哈哈哈两位老师又开始互狗了吗？”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不荣艺组合冲鸭！”	26	3
DUGDP68700038FO9	网易娱乐	2018-10-19 17:09:41	娱乐	深蹲也可以做公益？小S带头开蹲贡献爱心	　　网易娱乐10月19日报道 据台湾媒体报道，小S为公益活动带头开蹲，小S为演艺圈著名的“行善大使”，除了长期捐款协助公益团体与流浪动物组织，更是艺人认养贫童的榜首，爱心无上限。参与“为爱深蹲”活动话题，每个用户上传完整短影音，平台即捐出相应钱款，小S得知此活动主动说出想加入的兴趣，表示深蹲10下就可以做公益，大家ㄧ定要一起来深蹲！　　尽管短影片以深蹲运动为主题，但小S仍坚持个人特色，示范10个标准的深蹲动作之余更大秀S曲线，爱健身的小S谈到深蹲不忘提醒大家正确的姿势：“深蹲10下对我来说就像是上大号一样轻松，年轻人千万不要蹲输给我，我会瞧不起你！深蹲时膝盖千万不要超出脚趾，这样的动作非常伤膝盖，别忘了国际巨星的贴心叮咛。”	12	4
DUG7L0CC00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 15:22:32	娱乐	吴千语被曝同居富三代 爱巢距林峰家步行仅1分钟	　　网易娱乐10月19日报道 据香港媒体报道，林峰今年3月公开与吴千语已经分手有一段时间，五年情断后，两人生活未受影响，各自也均有绯闻传出。林峰日前被指与模特儿张馨月相恋，而吴千语则被传和身家超百亿的“富三代”施伯雄谈恋爱，但吴千语上月在出席公开活动时则以“没有时间了解”来回应绯闻，但今天有指两人其实感情已经相当稳定，前段时间更一起出国旅行，两人从国外返回香港之后，一同回到位于香港旧山顶道的晓峰阁爱巢。　　虽然与旧爱各有着落，但缘分这种事又岂止这么简单，吴千语现在所住的晓峰阁，跟前男友林峰所住的帝景园只有一条马路之隔，步行只需要一分钟，距离如此之近，也不知道两个人有没有不小心碰到，记者对此事询问吴千语，她表示：“不回应，谢谢关心。”	53	1
DUFUHJIO00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 12:43:24	娱乐	比伯身家约18.3亿人民币 与海莉结婚拒签婚前协议	　　网易娱乐10月19日报道 日前，比伯亲自向粉丝承认自己已与海莉结婚。随后有爆料称比伯目前身价2.65亿美元（约18.3亿人民币），但他与未婚妻海莉结婚时，并不会选择“保护”自己的财产。　　据一位知情人士说，他拒绝接受婚前协议，他笃信宗教，认为婚姻是终身的，离婚是永远不可能的。此消息一出，便引起了广泛的讨论，有人说他已经决定要和海莉永远在一起选择祝福，但也有人对这种做法不理解毕竟也有前车之鉴。	10	1
DUFK8KH100038FO9	网易娱乐	2018-10-19 09:43:44	娱乐	吴彦祖谢霆锋同游希腊 两大帅哥合影太养眼	　　网易娱乐10月19日报道   10月19日，吴彦祖晒出一张与谢霆锋的合照，并配文称：“这是一个疯狂的三天希腊旅程！我是因为这个家伙（谢霆锋）来做他的烹饪、旅游节目的嘉宾。 我们在希腊团聚，谈到食物和建筑，还谈到我们每个人从男孩到男人的演变。 将我们的生活故事融入我们的工作中是多么好的方式！”照片中的他与谢霆锋面戴墨镜，笑容满面十分帅气。　　网友纷纷表示：“果然帅哥和帅哥在一起玩！”“我的两个男神！”	25	3
DUG1TKOP00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 13:42:24	娱乐	贾樟柯谈范冰冰事件：电影工作者需更加自律	　　网易娱乐10月19日报道  10月19日，在平遥国际电影展发布会上，贾樟柯被外媒问到范冰冰事件对中国电影产业的影响，贾樟柯说，电影人应该更加自律，这个事件也会是电影市场的一个转折点。	0	5
DUFI7TC000038FO9	网易娱乐	2018-10-19 09:08:23	娱乐	超模小KK晒照宣布结婚 与投资大亨男友相恋6年	　　网易娱乐10月19日报道    19日，知名超模KarlieKloss晒出与男友Joshua Kushner的照片，配文：“10.18.2018”宣布结婚。照片中，两人身穿西装婚纱，站在一起十分登对，小KK手里拿着捧花，微微侧头，笑容明艳。　　7月25日，KarlieKloss曾在晒出一张自拍照，并配文：“Thank you for the congratulations。 I am so happy！”证实自己已与男友订婚，并感谢网友的祝福。自拍照中的她穿吊带衣服，锁骨明显，左手无名指上的大钻戒超级抢镜。其男友来自美国知名的地产家族，是一名企业家及投资家，并拥有自己的投资公司，哥哥是特朗普女婿并担任总统高级顾问的Jared Kushner。	39	1
DUFK5RUM00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 09:42:13	娱乐	 BIGBANG胜利恋爱实锤！国外被女友紧搂超亲密	　　网易娱乐10月19日报道    近日，BIGBANG成员胜利被拍到和一位身材纤细的女子在YG公司门口手拉手进出的视频，疑似恋情曝光。今日，网络曝光一张胜利和女子在国外相拥的照片，恋情增添实锤。　　10月19日，有网友上传Bigbang胜利和一美貌女子相拥的照片，照片中男方的造型打扮和胜利今日凌晨在社交网站上发的照片完全一致。据悉，目前胜利正在阿姆斯特丹旅行中。　　此前，胜利于今年6月被曝正处在恋爱中，女方是一位职场女性，拥有着不输给艺人的美貌。对此，YG方并没有明确回应。	9	4
DUFDNANG00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 07:49:26	娱乐	BIGBANG胜利被爆恋情 女友遭粉丝痛骂"整形怪物"	　　网易娱乐10月19日报道   据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG胜利出道以来花边新闻不断，18日再度因为女友曝光登上热搜，女生外貌堪比女艺人还美、身材娇小，有粉丝发现两人在IG互动甚密，不仅情侣配件被挖出，女方还出入YG停车场，两人关系似乎维持超过1年，18日登上微博热搜，照片、影片一一曝光后，大批粉丝涌入女生IG怒骂。　　BIGBANG名气很高，尤其是胜利说得一口流利中文，受到许多忠实粉丝喜爱，近来，却有海外粉丝挖出他的情史，几则贴文都直指他与一名名为???（音译，惠媛）的女生有暧昧，女方外貌神似T-ara芝研、拥有出众的美貌，两人不只多次在IG晒出拍照地点相似的照片，还有影片流出，胜利在YG上了一台车，女生随后也坐上同一台车。　　不仅如此，从网路上粉丝搜集的截图来看，惠媛曾出席胜利朋友聚会，一条灰色的休闲裤露出，且两人带有一样的情侣手环，各种真实度极高的图文比对，让胜利新恋情瞬间登上热搜。　　爆料文曝光后，也有粉丝挖出女生的IG，但她疑似想避嫌，贴出多张与另外一位男子的婚纱照，却还是无法止住歌迷的怒火，女生曾在2017年连续去看过BIGBANG的演唱会，大批网友涌入留言“是不是男友给你的票”、“你是胜利的女友吗”、“真的在一起吗”，但也有粉丝痛骂　　“整形怪物”。胜利新恋情在网路上吵得沸沸扬扬，YG目前暂无正式回应。	0	2
DUFDBB4200038FO9	网易娱乐	2018-10-19 07:42:53	娱乐	范丞丞晒照自称偶遇"白雪公主" 表情呆萌被赞可爱	　　网易娱乐10月19日报道   10月18日晚，范丞丞晒和“白雪公主”的合影自拍，自曝“偶遇”。　　照片中，范丞丞戴着棒球帽，白色口罩遮面，拿着白雪公主的娃娃自拍，尽显俏皮可爱。　　网友纷纷留言称：“好可爱的偶遇！”“白雪公主和王子。”	9	3
DUGJKF2200038FO9	网易娱乐	2018-10-19 18:51:58	娱乐	中国女排输给意大利 郭冬临发文安慰：不哭	　　网易娱乐10月19日报道 10月19日，在2018年女排世锦赛半决赛上，中国女排以2-3的成绩负于意大利队，无缘决赛。赛后，郭冬临第一时间微博发文安慰称“真的尽力了…有失误，慢热…但老女排的拼搏精神继承了下来！胜负乃兵家常事，不哭，女排！不哭女排球迷！中国女排姑娘们！我们永远支持你！”　　之后，他还在评论区留言“朋友们！明天约好继续为女排加油！”而网友也纷纷留言，表示“第四局看得我热血沸腾！虽败犹荣！”“太顽强了！依然是中国人的骄傲！”	29	2
DUFV8MEH00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 12:56:00	娱乐	岳云鹏调侃机场天价“酱油面” 官方回应：不存在	　　网易娱乐10月19日报道 10月14日，岳云鹏发文调侃称自己在某机场点餐时，遭遇天价“酱油面”，目前当地发改委回应，要求该店调整不规范的行为。　　他发出那碗面的图片，发文调侃：“特别心疼某机场餐厅的老板，机场的房租应该特别贵，一碗酱油面卖88块钱，我想单点一碗面，回答我说必须点套餐，面的味道真的很想落泪，吃完了想擦擦嘴，我问他有没有餐巾纸，他说两块钱一张，特别心疼这个餐厅老板，机场的房租应该特别贵。 ”　　有网友指出某机场正是洛阳北郊机场。当地发改委回应，当事人反映“必须点套餐、餐巾纸2元一张”的情况不存在。但针对该店菜品及部分商品明码标价不规范的行为，要求其立即整改，并给予1000元行政处罚。	0	7
DUFN2RHQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 10:33:00	娱乐	赖弘国赞阿娇五官精致 是否放弃事业生子是大问题	　　网易娱乐10月19日报道    在近期的综艺节目《爸妈学前班》中，阿娇老公夸奖老婆“我太太有我看过亚洲五官是数一数二精致的”，还说二人其中一人将为了孩子放弃事业。　　阿娇与老公赖弘国结婚后，生活一直幸福美满，在近期的《爸妈学前班》节目中，二人在节目中学习，提前为当父母做好准备。　　在节目中，赖弘国大赞老婆阿娇：我太太有我看过亚洲五官是数一数二精致的，她的眼神很清澈，很干净。她也很勇敢，很多困难都经历过来了，她很成熟。在谈到要孩子之后的生活时，赖弘国说道：“我们俩的事业都很忙，谁应该放弃事业，或者谁应该放弃事业处理这个事情，这是我们之间比较大的问题……”，再被阿娇提问是要自己放弃事业时，赖弘国连连否认不是这个意思。	11	4
DUFPP3FQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 11:20:07	娱乐	因联盟涉嫌种族歧视 蕾哈娜拒超级碗中场表演邀请	　　网易娱乐10月19日报道    据外媒报道，Rihanna拒绝了明年中场秀表演的邀请，原因是为了支持运动员Colin Kaepernick，反对NFL（美国国家橄榄球联盟）涉嫌种族歧视和不公而拒绝了。而之前也有报道称Jay-Z因为同样的原因拒绝了超级碗明年的表演。	13	1
DUGCS55300038FO9	网易娱乐	2018-10-19 16:53:50	娱乐	沈月直言自己是朋友中最秃的 何炅贴心送育发液	　　网易娱乐10月19日报道 近日，沈月录制某节目时称自己有脱发的困扰，化妆台上也是摆满了各种防脱育发液。　　节目中，何炅带着费启鸣在参观沈月的化妆台，何炅一眼就看到自己送她的生发液，“这个我要监督你一下，用得有点慢了”。沈月回答道：“因为我还在用别的生发液呢，我都是同时在用的”。沈月坦言自己也是在很偶然的情况下，才发现自己容易掉头发的，“几个朋友在群里面对比自己的头顶，然后他们说沈月最秃，我一直都是以我的发量为豪的，我也搞不清楚，什么时候就开始掉头发了”。何炅还调侃道：“我也是第一次看到，有女明星说自己要变秃顶了，还向大家请教生发的办法，要不是亲眼所见，我还不一定会相信呢“。　　沈月还爆料自己有个朋友有一个8000块钱的生发仪，自己每次去找她玩都会把生发仪戴上，戴完就走，”我很希望她下次可以把生发仪送给我“，何炅打趣道：”你真的已经登峰造极了“。	0	4
DUGC417500038FO9	网易娱乐	2018-10-19 16:40:39	娱乐	周迅生日老公沉默引猜测 高圣远隔天发文力破传言	　　网易娱乐10月19日报道 据台湾媒体报道，昨天（18日）是女星周迅生日，不过许多网友发现她的老公高圣远没出声，让两人感情再度被讨论。今天（19日）一早，高圣远终于在微博回应。贴文中，高圣远放上一张周迅的活动海报，并写道：“Thank you for making the world a better place。 Gratitude and respect ”替老婆帮忙宣传活动，并没有针对周迅昨日生日做出相关回应。　　网友纷纷表示：“希望流言都是浮云，希望你们一直幸福！”、“没分开的话，那就对我小迅好一点哈”、“希望你们好好的”、“是你们，不是我们！”，还有网友跳出来替高圣远说话：“美国时间不是比中国时间慢半天么？人家中国时间19号凌晨发的也没毛病啊，在当地是18号中午”。	0	4
DUG0N71E00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 13:21:25	娱乐	又分了！内马尔与女友布鲁娜分手 疑是政治原因	　　网易娱乐10月19日报道 据外媒，内马尔女友23岁的模特布鲁娜近日在参加某活动时表示两人已经分手，分手由内马尔提出，原因疑似与政治问题有关。据悉，这已是两人5年以来第四次分手了。　　这个消息立刻震惊了各路吃瓜群众，就在大巴黎6-1欧冠大胜之后，内马尔还晒出了同女友的合影，本月初，两人还曾牵手畅游迪斯尼乐园。	11	4
DUFE4DJC00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 07:56:35	娱乐	自曝压力太大身体差 余文乐：希望一切安好	　　网易娱乐10月19日报道  据香港媒体报道，艺人余文乐娶得娇妻王棠云，今年更升级当爸爸，不时在社交网晒孩子相片，理应生活美满。但他昨晚在社交网站上晒出一张密云闭月的照片，并留言：“可能过去十几年来实在面对太多压力连自己都不知道，最近身体真系好差好差，经历紧人生从未试过的事，希望一切安好可以平安无事”留言一出网友都纷纷留言安慰，希望他照顾好身体！	11	5
DUFDVF6R00038FO9	新京报	2018-10-19 07:53:52	娱乐	王力宏：流言蜚语不愿辩解 因为越描越黑	　　新京报10月19日报道  在这次见面的开端，我们就体验了一把独属于“二哥”的幽默感。听闻记者要在有限的时间内，完成深度人物稿件的采访后，王力宏端坐起来，拍了拍身上的黑色唐装小褂，笑道，“那我要开始Rap了”。　　因主演电影《古剑奇谭之流月昭明》（后简称《古剑奇谭》），王力宏9月底来北京做了一连串的密集通告。虽然眼前的长枪短炮、录音笔摄像机接连上阵，但王力宏的脸上却丝毫看不出倦态，面对不同媒体的重复提问，他也一样可以耐心有礼地一遍遍回答。　　颜值高、人脉广、会创作、会演戏、家庭美满幸福……出道23年，王力宏经历过掌声也经历过风波，在音乐人、演员、导演、丈夫、父亲等多重角色中转换。有人说，他看似已经拥有了全部，但王力宏却谦虚而审慎，“其实我不会从自己的角度去看。你说我很多东西都有了，我也觉得很幸运，但我会想，这么幸运的人，应该要更专注我的时间、资源和精力，去想怎么用我的作品，不管是电影还是音乐，让世界更好，把华语音乐、华语电影带到全世界各个地方，这是我觉得身为流行文化工作者的一个可以更专注的目标。”至于那些网络上的流言蜚语，“我发现解释反而不好，好像表示我很在乎那件事，容易越描越黑。”　　A拍电影真不是人干的事　　歌手出身的王力宏今年有三部电影在内地院线上映，年初有他与黄晓明、章子怡联袂主演的口碑佳作《无问西东》，暑期档他又在票房突破25亿的《西虹市首富》中客串自己。　　这次专访发生在国庆档由他主演的电影《古剑奇谭》的宣传期，一天中密集的专访安排让他对新鲜的提问充满了渴望，谈起片中的特效，他拍手做起“厉害了”的表情包，“年月如梭，整个工业都在进步，每当我看到一些细小的进步就会很高兴，比如这部电影的特效就相当不错，这在以前是不可想象的。”　　很多人不知道，王力宏第一次触电是由张国荣领进门的。2000年，张国荣自编自导自演的禁烟公益片《烟飞烟灭》，是他第一次以演员的身份和公众见面。而当年只有24岁的王力宏，一个演艺生涯还是白纸的新人，就在片中担任了男二号，饰演张国荣的外甥。十年后，他自编自导的电影《恋爱通告》上映，虽口碑并不理想，但并没有浇灭他对创作的热情，对电影，他有一种想不断汲取学习的执念，甚至还有当编剧的野心，“现在我有四个剧本正在创作，有音乐电影、武侠片、警匪片和浪漫喜剧，我知道拍摄电影的不容易，写歌可能有个灵感马上就可以录了，但剧本要花一年半载，还要选角、找投资、筹备，后期制作也是一个噩梦，真不是人干的事情，但我依旧会继续拍我认为有意义的项目。”　　B国内缺少顶尖的流行音乐学院　　当导演、拍电影、结婚生子……哪怕如今有诸多身份加持，但人们也不会忘记，当王力宏第一次带着《情敌贝多芬》出现在华语歌坛时，那令人惊艳的嗓音和模样。作为当年公认的“台湾第一优质偶像”，这位歌坛模范生用《不可能错过你》《唯一》《爱的就是你》等金曲，为这八个字下了一个最契合的注解。　　王力宏笑言，换作以前，从没想过有天会这么“红”。拉着小提琴，听着Led?Zeppelin、Guns?N’Roses长大的他，自小就是优等生，而在音乐上，他的理念也一直超前。　　还记得《在梅边》里的那个饶舌小子吗？从R&B到嘻哈、电音，无论哪种当下正红的音乐风格，都可以在王力宏过往的专辑中找到，如今一代又一代后辈音乐人视他为偶像，林宥嘉就曾自曝学生时期对王力宏的“迷恋”，还曾把他的相片放在皮夹里，就是希望能变得跟偶像一样帅。　　对王力宏而言，他不排斥与乐坛的新鲜血液接轨——在去年发行的专辑中，他与TFboys合作了《Tonight?Forever》，当记者问及与年轻一代合作的感受时，他思考片刻，转而分享了一个故事，“（王）俊凯跟我讲了一个让我有点心酸的事情”，王力宏略带伤感地说，“他想学音乐，可是在国内找不到专业的音乐学校，所以念了中戏。我希望可以在国内看到顶级的流行音乐学院。如果有人有建立学校的能力，可以找我，因为我认识很多音乐老师，可以帮忙联络。”　　C一件衣服穿十年，不喜欢浪费　　去年，王力宏推出了新专辑《A.I。爱》，“A.I。是Artificial?Intelligence人工智能的英文缩写，也是‘爱’的中文拼音。”王力宏解释说，人工智能的“冷”与最人性化的“爱”形成了十分巧妙的对比关系。在主打歌MV里，他还邀请了李开复与机器人出演，无不显示了近些年他在高新技术上投入了大量的注意力。人工智能会不会代替人类？这是王力宏一度反复思考的命题，从他的微博上也可以看到，最新型手机是他第一时间会关注的对象，“这应该都是从我去参加太阳谷峰会开始关注的，”王力宏透露，他曾连续获邀参加私密性极高、集结微软创办人比尔·盖茨、Facebook创办人马克·扎克伯格等科技大佬的“太阳谷峰会”，因此有机会接触到许多尚未发表的创新科技，“然后我发现世界的改变都是指数增长的，如果不去关注，不去留意跟随，就容易成为主流之外。”　　但就是这样的王力宏，却又有着“传统保守”的一面——一件衣服穿十几年、一个行李箱用十几年，对一个著名歌手、演员来说听起来像是天方夜谭，但在“金牛男”这里，一切却又都变成了现实，变成了家常便饭。面对网上的一幅幅十几年前后穿同一件衣服的对比照片，看着他穿了57场演唱会的演出服，反复破、反复缝，对使用物品他似乎有种“不到不能用誓不罢休”的偏执。被问到“你那么有钱干吗这么节约”，王力宏笑着说，他对物质确实没有什么需求，“很不喜欢浪费”，这是他在采访过程中提到最多的话，“一个人需要那么多衣服干吗呢？如果出席一场记者会要一套，出席颁奖典礼又要一套，走一个红毯也要买很贵的、不同的衣服，我确实是没办法接受的。最好是借，下完通告马上还。”他说最近让他不能再赞同的就是周润发说的一句话，人的手如果紧紧握成拳头，手心内什么都没有，但如果你大方地放开手，什么都有了。基于这种简单又深刻的道理，王力宏把大部分赚来的钱都用来做音乐、推行公益事业，在他看来，那才是该用钱的地方。　　传统与前沿的习惯爱好交织，王力宏并不认为这其中存在矛盾，“传统不代表我不愿意改变，但是为人处世的一些原则，比如善良、尊敬……这些永远都是数学、物理所不会改变的，这些是宇宙的原则。”　　D我不是那种长不大的小孩　　不止是食物和衣服，让王力宏无法浪费的，还有时间。　　纵使帅气的模样一如往昔，但今年王力宏已经42岁了，不惑之年的他在心态上、思想上都有很多改变，这种改变甚至是以前不曾想象的，“以前还没组建家庭，感觉什么都是自己一个人的事，一年似乎也没什么两样，但当你有了孩子，就会突然觉得，怎么这个月的我和上个月的我不一样了，时间的流逝、生活的流动，都是极快的。”　　作为丈夫和三个小孩的父亲，现在王力宏出现的每一个场合，都有关于当爸爸心得的追问，他坦言：“年龄、经验、时间都会给我带来变化，我也不是那种长不大的小孩，但我每一步都在学习，不会一直原地踏步。”　　在社交媒体上，王力宏是个活跃分子，他不吝分享自己的心得与日常，也乐于跟粉丝互动。他会在微博上晒出一幅图“要练成怎样的腹肌才能引起老婆的注意”，带着孩子一样的娇嗔，让人认为他离那个高高在上的偶像很远，更像是个家庭主夫。　　对于公众的解读和评价，他坦言现在的自己会很平常心，“其实我也是别人的粉丝呀，我觉得大家都是朋友，因为我们就是社交媒体，你关注了我，我也关注了别人，我们都是一样的，都是用同样的软件去关注我们喜欢的人。那我关注别人，也喜欢看到他们的生活细节，或者是看到他们分享一些理念，所以我觉得我也应该分享给关注我的人。”　　演了这么多电影，做了这么多音乐，身处演艺圈二十多年，王力宏对当下的舆论环境已看得十分清楚，“我会看自己的微博评论，因为我知道这些粉丝都是真心地在和我讲话。但有一些网站，不知道是不是水军，就像键盘侠在说一些没有意义的话。所以大家要先锁定自己的目标，明白你真正要做的是什么？如果花时间去看，看到的都是令你不高兴的，何必呢？”“那面对很多不实的传言你会想着辩解吗？”　　王力宏摸摸额头，“以前我会，后来突然发现去解释反而不好，比如说王力宏回复了，好像就表示我很在乎那件事，反而容易越描越黑，所以基本上我现在就是觉得没有关系的。”　　新鲜问答　　新京报：为什么要给演唱会和唱片设定2060这个概念？是想唱到85岁吗？　　王力宏：是的，那时候我应该快85岁了，如果还在唱该有多好啊。其实很多外国歌手都会唱到年龄的尽头，像披头士，就算年纪大了演唱会照样精彩，他们的状态都很好、声音也很好听，所以我在想要坚持锻炼，让我的声音、身体都一直在好的状态下。　　新京报：做了爸爸后，肯定大家都会问你，会让孩子以后和你一样拉小提琴、当歌手吗？　　王力宏：我对他们的未来没有计划，我觉得小孩子心理建设很重要，要给他们一个良好的示范，因为可能他们喜欢的东西和个性都会跟你不一样。我家就会用比较正面的教育方式，比如你跟孩子说不要乱丢东西，他其实不会改的，因为潜意识里还是一个乱丢东西的画面，但如果你说要把东西放好，并给他演示一遍，可能就会有不一样的效果。　　新京报：感觉做爸爸是一门学问，跟宝宝相处过程中，会想到自己的童年吗？你是那种严厉的父亲吗？　　王力宏：一定会想到自己的童年，尤其我爸妈在跟孩子玩的时候，我就想对他们说，“你们以前有这样对我吗？好像你们以前抱我的时候没那么开心。（笑）”其实也不是我在吃孩子的醋，因为我父母是完全没有负担的，就单纯地认为和孙子孙女在一起好玩。至于严厉，他们的妈妈会比较严厉一点，我们分工合作。　　新京报：那你一般都怎么宠自己的孩子？　　王力宏：其实孩子也不好当，最近我发现儿童心理学很有趣。因为小孩表达能力有限，当他遇到挫折或者害怕伤心的时候，其实比我们感觉更强烈。比如我关了灯，他不想让我关灯，没法表达就会很崩溃、抓狂，好像世界末日一样。所以如何去尊重他们，去培养他们很重要。无论是自己的或是别人的孩子，都应该给他们适当的、充分的爱。	0	4
DUG0PFQM00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 13:22:39	娱乐	刘在石再当爸儿女双全 妻子诞下女儿凑成“好”字	　　网易娱乐10月19日报道 10月19日，韩国著名主持人刘在石的妻子在首尔某医院诞下女儿，凑成“好”字。目前母女都很健康。刘在石也在一旁照看。2008年7月6日，刘在石与罗静恩举行婚礼 ，2010年5月1日生下儿子刘智浩。	20	1
DUFR56QM00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 11:44:12	娱乐	彭于晏冒危险深潜40米 为电影角逐奥斯卡而开心	　　网易娱乐10月19日报道    据香港媒体报导，北京时间10月19日，台湾型男彭于晏昨天（10月18日）以优雅形象大使身份现身铜锣湾出席腕表品牌活动，吸引300名粉丝围观，他隔着店铺的玻璃向围观粉丝挥手说：“门口的朋友大家好，万圣节快乐。”粉丝开心尖叫。　　彭于晏受访时透露刚拍竣一部电影，下星期开始为林超贤执导的新片《紧急救援》进行一个月训练，锻炼体能、潜水及海上救援，拍摄时最深要潜水40米，他说：“我跟林导说潜入40米会不会太深、太危险？他也说觉得危险。我有潜水牌，但很久没潜了，水底拍摄会有很多未知状况出现，跟平时自己去玩不同，事前无论状态和淮备都要做足，安全第一，但很期待。”　　谈及拍摄应该很辛苦，彭于晏笑着说：“拍他（林超贤）的戏都辛苦，《激战》、《破风》和《湄公河行动》一部比一部辛苦，已有心理淮备。（要健身？）不用。（是不是拍《邪不压正》时已健身一身肌肉？）《邪》片已是一年多前，上部戏要我瘦一点，状态已没之前那么好。《紧》片不用身形好看，要精壮，因有很多游水和跳跃场面，爬绳而上再跳下来。”　　彭于晏参演的《邪不压正》代表内地角逐奥斯卡最佳外语片提名，彭于晏知道此事后非常高兴，也替导演和老板杨受成高兴。他说：“外国人看该片令他们关注华语电影是好事，多人认识我就开心了，但重点是喜欢该片。”	13	1
DUGPTMQ300038FO9	网易娱乐	2018-10-19 20:41:52	娱乐	苟芸慧香港浪漫婚宴 老公：我爱苟苟三生三世	　　网易娱乐10月19日报道（图文/李佩珊）10月19日，苟芸慧和赛车手陆汉洋在香港举行浪漫婚宴，好友李亚男、王君馨、岑丽香、伍咏薇等担任姐妹团，另外温碧霞、马德钟、胡杏儿等也出席婚宴恭贺一对新人。苟芸慧和老公陆汉洋一起见传媒，大方应要求在众人前亲吻，陆汉洋受访时更发表爱的宣言：“我爱苟苟三生三世！”闪瞎现场众人。　　前国际中华小姐冠军苟芸慧和赛车手陆汉洋在香港举行浪漫童话式主题婚宴，一对新人早上在双方长辈亲友约三十人见证下，进行简单而隆重的证婚仪式，随后与长辈及亲朋好友约八十人共进午宴，场面甜蜜温馨，晚上则与二百位圈内外好友共聚晚宴狂欢。　　新娘苟芸慧受访时表示：“真的很开心，家人朋友都来见证，老公今早都哭惨了，我第一次看到他哭得这么丑，令我也满眶泪水，但我还是努力忍住不哭出来。”问到两人婚后有否计划生小孩？新郎陆汉洋表示：“计划接下来的两三年先努力工作，因为照顾孩子需要很多时间、心机，但现在婚后的工作量都增加了，所以先好好工作，之后再好好组织家庭。”问到有何爱的宣言给太太？陆汉洋甜蜜表示：“是密码，520993334（我爱你苟苟三生三世）。”　　谈及两人日前在加拿大举行婚礼，苟芸慧表示：“当时真的很惊喜很感动，因为很久没见的家人朋友都来了，行礼时爸爸很紧张，让我也很紧张。”陆汉洋表示：“很开心多了很多家人，进入了人生新阶段，我也会替爸爸（苟芸慧爸爸）好好照顾Christine（苟芸慧）。”　　另外姐妹团成员李亚男、王君馨和岑丽香也接受访问，三人笑言：“早上没有安排玩新郎环节，真的太不公平了，这么容易便让他们接走了Christine，我们还没有收到红包呢！今晚要趁兄弟团喝醉后再抢红包！”怀有身孕的李亚男则表示肚中孩子也感受到婚礼的开心气氛：“当有闪光灯拍照时，女儿便在我的肚中一直踢踢踢，好像在跳舞一样。”她又大赞新娘苟芸慧细心，为她特意预备了一双平底鞋。	28	2
DUG3661Q00038FO9	网易娱乐	2018-10-19 14:04:32	娱乐	杨幂分享新片感悟：用我们的力量让现实更美好	　　网易娱乐10月19日报道   10月19日，杨幂发长文，谈对自己新片《宝贝儿》的感悟。　　她配文称：“《宝贝儿》是这样一个故事，没有对错，只有立场、道德、社会、情感的彼此撕扯。这道现在的无解题，未来是否会有一个更好的解决答案，也许，会去看这部电影的你们，才是最好的答题人。而我，现在唯一能做的，就是把拍这部电影时曾触动我的点点滴滴与你们分享。感恩，感谢。”她在正文中说道：“既然除了改变，没有什么是不改变的，何不用我们的力量，就让现实变得更美好一点呢？”	0	3
DUFMI3D800038FO9	网易娱乐	2018-10-19 10:23:51	娱乐	体重如坐过山车 "新娘子"苟芸慧曾经恋情多波折	　　网易娱乐10月19日报道   据香港媒体报道，选美出身的艺人苟芸慧，入行多年，体重数字好似坐过山车一样大起大落，至于感情方面，最终情归陆汉洋，从此过童话式浪漫生活。　　暴瘦期　　苟芸慧挟“翻版林熙蕾”之名夺得2009年国际中华小姐冠军，随即加入无线，被公认为气质美女，更获力捧拍剧，但就因为广东话发音不标准，因此被封为“乡音四人组”成员之一。而2010年同罗天宇发展“姊、姐弟恋”，可惜恋情维持两年就分手收场。　　暴肥期　　恢复单身贵族的苟芸慧，2012年同天王郭富城拍广告而传出绯闻，当时被众界指责插足熊黛林恋情做“小三”。绯闻带旺苟芸慧人气，当时短短两个月即被邀出席多个活动，但因为压力同绯闻，令她的甲状腺出现问题导致体形肿胀，体重飙升至170磅。惨被封为“肥苟”之外，工作也急急叫停。　　变瘦期　　休息期间苟芸慧积极减肥，2016年她以完美姿态回归，恢复当年选美身材，同时也与锡矿大王后人陆汉洋传出绯闻。翌年苟芸慧宣布2016年年底已离开无线，以及承认同陆汉洋交往。今年二月，苟芸慧在个人社交平台宣布接受男方求婚，二人上月更秘密在多伦多注册结婚。	0	4
DUD1Q0QS00038FO9	网易娱乐	2018-10-18 09:42:42	娱乐	律师张起淮晒与王宝强合照 疑官司结束握手心情好	　　网易娱乐10月18日报道 10月18日，张起淮在自己微博晒出与王宝强的合照，两人皆身穿西装，站在镜头前，微笑握手，看起来十分帅气。　　据悉，8月，网上不时流传着王宝强被列入失信人员名单的新闻。8月21日，受王宝强委托，北京市蓝鹏律师事务所张起淮律师针对网上近日的传闻发布了郑重声明，对网传消息进行了澄清，并称王宝强及其公司保留追究相关人员法律责任的权利。	168	2
DUCSPB5500038FO9	网易娱乐	2018-10-18 08:14:57	娱乐	冯绍峰送赵丽颖花有浪漫含义：亲爱的跟我走吧	　　网易娱乐10月18日报道 据台湾媒体报道，赵丽颖在10月16日、31岁生日这天宣布跟冯绍峰结婚，并在朋友圈发出庆生派对照，搂着老公的脖子甜蜜喊“谢谢我的他”，幸福洋溢。照片中，夫妻俩旁边摆放的两个永生花盒特别抢眼，经网友仔细搜查，花盒隐含的超浪漫意义随之曝光。　　赵丽颖16日在朋友圈发文：“谢谢大家的祝福，谢谢我的他。”并晒出生日派对照片，只见屋内布置了满满的气球、花卉，还有许多彩带点缀，整屋都是温馨甜蜜的粉红色。此外，她还抱着冯绍峰拍下合照，旁边桌上、沙发上摆着永生花盒，一个是红色的爱心，一个则用粉红色排成“I LOVE U”。　　有人上网搜寻这2个永生花盒，发现粉红色的要价6999元，背后含意是“亲爱的跟我走吧”；至于另一个红色心型花盒，则是9999元的XXL款式，也有个美丽的意义，是“亲爱的我把你装在心里”，足见冯绍峰的浪漫和用心。	23	5
DUDF0UKN00038FO9	网易娱乐	2018-10-18 13:33:41	娱乐	张馨予发文科普军人生活信息 否认被拍是炒作	　　网易娱乐10月18日报道 10月18日，张馨予在微博发长文，向网友科普军人生活的相关信息，并否认了炒作。她表示炒作传闻纯属无稽之谈，还解释了关于老公何捷被指有特权问题，表示老公一切都是按照国家规定执行，没有任何特权。强调没有人愿意自己的私生活被打扰被攻击，自己也在尽力避免被拍被写，但能力有限，众口难调，对造成的困扰抱歉。　　原文如下：近来看到网上关心老公和我日常生活的朋友很多，也出现了一些不太了解部队规定，不太了解真实情况的朋友，因为营销号的文章和自己的随意揣测对我们产生了质疑，原本这都是隐私，以前不说是因为不想生活被打扰，但是时间久了次数多了，难免影响到我们的生活也可能会让更多的朋友误解，在此跟好奇的朋友科普一下：　　首先，部队的各项工作是有严格规定和保密制度的，作为家人我们什么都不该知道也不能知道更不会知道，包括如何休假休息都是有严格规定的，这一点不会有任何人有任何特权，身为军人定当为国奉献，这一点不容置疑！作为现役军官每年有额定假期，这是国家是部队对军人的暖心关怀！ 具体情况可以参照配图，我不做过多解释，另外要补充一点，机关干部非值班、作战、留营学习及其他特殊情况，是按照上下班制度的，也就是说军人也有周末也享受国家法定节假日（但期间也会安排值班等，具体情况各部各不相同），基层军官就略有区别了，机关干部也是经历了基层工作岗位后到机关岗位工作的，所以每个军种每个时段每个岗位具体情况各有差异，不懂的朋友可以了解一下，同时也希望打算加入军人或军属行列的朋友们能明白每一个为国奉献的军人和家庭都不容易。　　其次，军人如若参加任何采访、拍摄、活动都是由单位逐级审批和派遣的，任何个人无权也不可能随意自主作为，更不存在所谓的特权。同时军人非因公是不可以出国出境的，包括港澳台地区。　　军人休息时间外出或休假通常是着便装，至于穿什么样的衣服，我们国家的军人也是朝气蓬勃青春洋溢的，这个部队不做过多要求。　　希望大家理解，虽然我是个演员，爱人是军人，但我们也是跟大家一样的普通夫妻，也是要柴米油盐过日子的，这不是工作范畴，没有任何人有资格剥夺我们日常生活的权利，关于被偶遇路拍被写新闻甚至说我们炒作的说法，实属无稽之谈，没有人愿意自己的私生活被打扰被攻击，每一次遇到喜欢我们的朋友想要合影留念我们都是配合的，也谢谢大家对我们的关爱和保护，做的不好的地方我们愿意接受大家的批评，但也希望大家能够理解我们的难处，套用老公的话：“谢谢您的关心和批评，其实大家都很忙，并没有闲心费心成心去制造新闻，生活平静本不易，我们也在尽力避免被写被拍被传，但奈何能力有限，众口难调，还望海涵，因本人与妻子给您带来的困扰，实属抱歉”！　　祝福每一个军嫂每一个家庭和睦幸福，加入这个行列我很自豪但还需要更加努力，同时也学习到了更多，成长了更多。　　最后，希望能够把最好的祝福衷心送给那些奋战在艰苦地区、边防哨所、危难一线的官兵及他们的亲人，是你们的负重前行换回了现今的盛世太平，向你们致敬！	22	3
DUE2BFKA00038FO9	网易娱乐	2018-10-18 19:11:29	娱乐	袁惟仁出事送医惊险细节曝光 目前仍处昏迷状态	　　网易娱乐10月18日报道 据台湾媒体报道，袁惟仁10月17日下午在上海录影时，不慎因跌倒撞到头引发脑溢血，送往上海瑞金医院后发现脑部另一侧还有肿瘤，幸好昨深夜紧急进行脑部手术，顺利度过第一关，随后导演邱瓈宽也在社交媒体上表示，袁惟仁CT(电脑断层扫描)结果还不错，暂时逃离鬼门关度过第二关，须等他恢复后才能检视肿瘤的状况。据悉他目前仍昏迷中，不少圈内友人也纷纷替他祈福。　　知情人表示，袁惟仁近日在参加录影活动，昨天下午身体就有些不适，在下榻饭店起床后就跌倒，随后陷入昏迷，幸好剧组人员及时发现，立刻将他送医，也赶紧帮他安排最顶尖的脑科权威医生会诊。　　但袁惟仁送医时脑部多点出血，经过严谨的评估后才在昨晚7点40分左右替他动刀，幸好手术顺利，脑部断层扫描也OK，才让他回到加护病房休息，算是捡回一命，但还需要经过8个小时的观察期，确保不再出血，才能知道后续脑瘤该如何处理。　　由于恢复室只有袁的家属能进出，因此袁惟仁目前恢复状况也不明朗，但剧组大致上都安排得相当妥当。袁惟仁经纪人18日回复：“在往乐观的方向发展，感谢挂念。”但对于袁惟仁病况则三缄其口，”不好意思，在他家人到之前，我们不方便发表任何说明，望理解。”	10	4
DUE1OG2S00038FO9	网易娱乐	2018-10-18 19:01:07	娱乐	外媒曝《大轰炸》仍会在美国推出 海报现范冰冰	　　网易娱乐10月18日报道 北京时间10月18日消息，据外国媒体报道，中美合拍的二战片《大轰炸》虽然近日宣布了取消在中国上映，但北美发行计划目前不会取消，狮门应该仍会让该片在10月26日（下周五）于家庭娱乐上线，Grindstone也仍计划让该片在美国院线小规模上映。　　《大轰炸》聚焦“重庆大轰炸”时期中国军民乐观抗敌，由萧锋执导，刘烨、布鲁斯·威利斯、宋承宪、陈伟霆、范伟、马苏、车永莉、吴刚、冯远征、张钧甯、耿乐、范冰冰、谢霆锋、艾德里安·布劳迪等出演。最初计划于8月17日在中国内地上映，后改档至10月26日，“接近国际发行档期”。　　而昨日，该片宣布取消在国内上映。萧锋发微博称：“再多的事实都于事无补，再多的清白都难挡抹黑，再多的付出都难免决绝，是到放下的时候了。”同时他也向观众道歉，并直言“报应定会终归其位”。而此前，崔永元在微博曾数次对该片发起“攻击”，甚至呼吁网友对其进行抵制，称：“很难想象，这个欺骗并挥霍了十多亿上海老百姓血汗钱的项目是如何过五关斩六将的？抵制！和我一起抵制！让正义还有一点点面子。”	53	2
DUD851NF00038FO9	网易娱乐	2018-10-18 11:33:35	娱乐	三星草根女婿与张紫妍通话记录曝光 12天联系35次	　　网易娱乐10月18日报道 韩国YTN电视台昨晚曝光了原三星电机顾问任佑宰与已故女星张紫妍的通话记录。　　YTN电视台公布的这份通话记录显示，张紫妍在自杀9个月前的2008年6月频繁与一个特定的电话号码联系，仅6日至17日期间就与对方联系了35次，其中24次是语音通话，11次是文字短信，除了最长一次通话时间达到五分钟以外，大部分通话时间都在一分钟左右。　　YTN电视台表示，张紫妍频繁联系的这个电话号码早已被确认是原三星电机顾问任佑宰的，手机基站记录的通话地理位置也与任佑宰曾工作的水原三星电机吻合，但此前调查张紫妍案的警方和检方却没有对任佑宰进行任何调查。　　对于任佑宰牵涉张紫妍案一事，张紫妍案真相调查团表示，将向法院申请延长活动期限，并传唤当时负责案件的警方检方工作人员和任佑宰，查明当初的调查是否受到了外部压力，并彻底查清张紫妍案的种种疑惑，　　任佑宰的律师在接受YTN电视台采访时称，对任佑宰与张紫妍的通话记录无可奉告，而当时负责案件的检察官也表示在调查案件时没有受到任何外部压力。	6	2
DUD4QRHI00038FO9	网易娱乐	2018-10-18 10:35:35	娱乐	左立与交往八年女友结婚 华晨宇欧豪组快男伴郎团	　　网易娱乐10月18日报道 10月18日上午10点27分，13快男左立公布与女友熊小玥的婚讯。有媒体获悉，华晨宇、欧豪、白举纲等9位13快男将作为伴郎团成员出席婚礼。　　10月18日上午10点27分，2013《快乐男声》十强选手左立在微博中写道“交卷了”，并配上婚纱照与戒指的图片，宣布与相恋8年的女友熊小玥结束爱情长跑，即将步入婚姻殿堂。特别的是，由于女友的生日是10月27日，左立特地选在10点27分发布此条微博，十足贴心。　　有媒体获悉，二人的婚礼将于10月20日在北京举办，华晨宇、欧豪、白举纲、宁桓宇、于湉、张阳阳、饶威、贾盛强以及居来提9位13快男将作为伴郎团成员出席婚礼，这也是13快男难得的一次合体重聚。此外，演员晁然担任伴娘之一。哇唧唧哇总裁龙丹妮、副总裁马昊以及艺人杨迪、吉杰、苏妙玲、黄英和曹帅等人将作为宾客出席婚礼。　　在2013年《快乐男声》比赛中，左立凭借深情演唱宋冬野的一首《董小姐》而走红。虽其身边并没有一位“董小姐”，但他与正牌女友“熊小姐”熊小玥的爱情故事受到极大关注。两人于2011年于凤凰相识，左立也曾表示自己参加快男是为了得到“老丈人”认可。快男比赛期间，左立曾在《天天向上》上“发誓”，称如果自己进了全国十强，就会娶女友熊小玥。节目结束后，左立正式进入演艺圈，推出了音乐作品，影视方面也有涉足，女友熊小玥则近年开始做起了网店，两人时不时地会在微博上“撒狗粮”。今年七夕，左立在微博晒出与女友合照，配文“第八个七夕，怎么还是你”，网友纷纷在评论区催婚。如今，左立终于公布婚讯。　　此次，左立婚礼的伴郎团将由13快男的兄弟们担任。几人当年在节目中就结下了深厚的友谊，快男比赛及相关巡演结束后，虽然大家在公开场合鲜有重聚的机会，但私交一直不错。2017年，其中的9位兄弟借着录制快男主题曲的机会再度合作，几人聊天打闹，气氛欢脱，引发了一波“回忆杀”。前段时间，华晨宇在鸟巢开演唱会，左立、白举纲、饶威等人也有去往现场打气。此次在左立的婚礼上，“小13”的几位兄弟又得以重聚，想必现场氛围也是温馨感动。	0	4
DUKPEEOQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 09:50:30	娱乐	粉丝去世 范丞丞发文悼念：你会继续发亮	　　网易娱乐10月21日报道 10月19日，一位微博网友发博称，自己是网友moment的朋友，moment生前是范丞丞的一个忠实粉丝，但是因为意外，moment经过家人和医生的努力，终究还是没有醒过来，于今天早上与世长辞了。　　这则微博消息一经发出，很多范丞丞的粉丝们纷纷留言悼念这位小姐姐，从这些留言中可以看出，她生前是范丞丞的一位忠实粉丝，在场下做各种应援活动十分出色，还有网友从她手中领到过应援物品。　　作为这位小姐姐生前最喜欢的明星，范丞丞也在这条微博下暖心留言称：moment，你会继续发亮，在每个想念你的人的心里，谢谢你的善良和爱，愿天堂再也没有病痛。	6	4
DUI77QQN00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 09:53:50	娱乐	谢安琪穿低胸睡裙秀事业线 泄愤剃掉麦浚龙长发	　　网易娱乐10月20日报道 北京时间10月20日消息，据香港媒体报导，歌手谢安琪（Kay）为新歌《一个女人和浴室》在浴室拍摄MV，罕有穿着低胸睡裙上阵，秀出事业线。MV再次由麦浚龙（Juno）担任导演，一开始时谢安琪要剃掉麦浚龙留了9个月的头发泄愤，令在场各人相当紧张，反而麦浚龙很平静。　　谢安琪说：“我平时对麦浚龙很温柔，也很少对人动怒，这次要做到很生气、很凶狠，很害怕会吓到他，心理压力很大。”由于不可以重拍，他们事前做了多次排练及试位，幸好效果满意，但她却觉得有种伤害好友的感觉，希望这是最后一次拍同类剧情。麦浚龙表示每次设计动作都要精准地把情绪带到观众心里，是每次创作都要经历的挑战	0	4
DUKI4NVH00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 07:42:52	娱乐	日本男歌手泽田研二取消演唱会 理由“人太少”	　　官网宣布取消演唱会　　网易娱乐10月21日报道 据台湾媒体报道，70岁日本殿堂级歌手泽田研二自60年代走红，以前卫造型、歌路掀起歌坛旋风，代表金曲《任意让时光消逝》还被台湾歌手伍佰翻唱《爱你一万年》，曲风影响亚洲乐坛相当深远。他原本17日要举办演唱会，没想到开演当天突然宣布取消，理由是“人太少！”　　泽田研二曾创下连续9年单曲销量冠军的纪录，17日的演唱会原订下午5：00开始，没想到4：00突然广播演唱会取消，现场张贴“因契约发生问题取消”，造成混乱。他坦言，演场会现场可容纳1万到3万7000人，登台前听到主办单位说来了9000人，其实只有7000人，排练时，见到没坐人的观众席盖满布的样子就火大了。　　由于取消演唱轰动日网，泽田研二站出来召开道歉记者会，并说：“观众席空虚的状态下演唱实在很残酷，要唱就要唱满场，不行的话就不做了”，这是我的坚持。”且当时主办单位的人前来“土下座（下跪）”求登台，他还是没有点头答应，还把对方赶回去了，“我不回去就没办法收拾，所以3：45分左右就回家了。”据悉，演唱会目前正在研拟补办中。　　演唱会突然取消造成混乱，泽田研二成了推特热搜人物，有人批评“有去演唱会的歌迷会切心”、“现场只有一个观众也要演出才是专业”，不过也有铁粉表示理解“这是音乐人的尊严”，日媒乐观预估“下一场演唱会反而会爆满。”而他违约取消演出，可能要负担日币3000万到4000万元（约185万到246万元）的赔偿金。	0	3
DUJ9E5EL00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 19:51:29	娱乐	超甜！偶遇冯绍峰赵丽颖看房 二人甜蜜牵手离开	　　网易娱乐10月20日报道 近日，有网友偶遇到赵丽颖和冯绍峰，10月16日宣布婚讯的两人疑似在挑选婚房。从曝光的照片中来看，在看房过程中，赵丽颖乖巧地坐在一旁玩手机，而老公冯绍峰则不断地和中介人员沟通，随后两人手牵着手离开，十分甜蜜。	70	4
DUISKJUQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 16:07:49	娱乐	曝原TF家族陈玺达被粉丝讨债 14岁卖惨骗钱谈恋爱	　　网易娱乐10月20日报道 10月20日，一名自称前TF家族新生陈玺达粉丝的网友发布了一则聊天记录视频，聊天内容是其与陈玺达的对话，网友要求陈玺达归还该网友曾经花在他身上的钱，而账号显示为“陈玺达”的人情绪激动，并发语音叫板：“你怕觉得公司是吃素的吧？”“我怕你吗？”“有种你把我砍死！”，最后还疑似将网友拉黑删除好友。　　近日，有关TF家族被开除的新生陈玺达的传闻在网上广泛传播，引起了网友们的关注。陈玺达，2004年出生，现在14岁，曾经在TF-BOYS组合所属公司时代峰峻当过家族新生，后疑因违反规定谈恋爱被公司开除。10月12日，一名自称陈玺达前粉丝的女网友发微博称，自己曾给陈玺达买零食、衣物、游戏机及直接打款共逾10万元，陈玺达也多次向她要钱，甚至说和家人吵架离家出走，让粉丝帮他定民宿，但陈玺达不听劝告，并用她的钱去跟小女友谈恋爱，民宿也是带女友去住的。网友发现之后表示非常气愤，与陈玺达理论，陈玺达态度十分嚣张，现该网友表示已脱粉，要求陈玺达归还几个月以来在他身上花的钱。　　20日上午，该网友在微博分享了一则屏录视频，视频中面对网友的还钱要求，陈玺达从一开始的妥协到后来开始发语音叫板：“你怕觉得公司是吃素的吧？”“你就把公司搞得把我开除了都可以。”“我怕你吗？”“有种你把我砍死！”“谢谢你啊，我上个热搜挺好的，我超级红的呢！”“我很贱你知道吗？我是渣男你知道吗？”最后，陈玺达疑似将该网友拉黑或删除好友。	35	2
DUITQCQM00038FO9	网易娱乐	2018-10-20 16:28:27	娱乐	分手输官司 叶璇拒不道歉将无法坐飞机住酒店	　　网易娱乐10月20日报道 据香港媒体报道，艺人叶璇早前告前男友小默先生的前女友吕小姐造谣，叶璇最终败诉，更“意外”揭露叶璇与小默先生正式分手。根据当时判决书上指示，叶璇不仅需要停止在微博上的语言攻击，还需要向吕小姐赔偿相关费用等，而叶璇至今仍未履行上述条件。吕小姐决定继续追击叶璇，上载了一张上海法院发出的限制消费令。　　被禁旅游　　该“限制消费令”指希望大家对叶璇的消费进行监督，叶璇在执行法院命令前，被限制“高消费及非生活和工作必需的消费行为”，不能乘坐飞机、卧铺，不能住星级以上的酒店，不能购房产、不能出去旅游度假等。如叶璇因生活必需而进行以下被禁止的消费活动，应向上海人民法院本院申请，获批准后方可进行。如违反限制消费令，叶璇或将被处以罚款、拘留，最严重系被依法追究刑事责任。　　“奉劝她好好秀恩爱”　　吕小姐在微博留言：“三年前，一位奋不顾身秀恩爱的女人，在微博上对我肆无忌惮的进行人身攻击，为了彰显自己，不惜置我于水火。我本孱弱，面对责难几度绝望，加之经济拮据，在她先发制（制）人诉我侵犯名誉权之时连聘请律师的费用都只能东拼西凑。还好，我咬牙挺了过来，还好，正义没有缺席。事实证明这位打着（着）爱的旗号赴汤蹈火的女人连面对错误的勇气都没有，我只能让法律告诉她什（甚）么叫肆无忌惮的代价—请各位正义的朋友帮我监督叶璇女士严格履行?《限制消费令》，奉劝她好好秀恩爱，毕竟旅游度假星级酒店吃吃喝喝都在违法~	118	1
DUKPOPTA00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 09:56:09	娱乐	Sunnee杨芸晴调侃孟美岐邋遢 双方粉丝网上掀骂战	　　网易娱乐10月21日报道 10月20日，火箭少女101举行粉丝见面会，杨芸晴sunnee调侃队友孟美岐在家中有些“邋遢”，但出门就会把自己“装扮地很好”，遇到镜子一类的反射面还会停下来照，不停整理自己的仪表。孟美岐粉丝就此言论怒怼杨芸晴称其不会说话，双方粉丝在网上掀骂战。　　双方粉丝掀骂战　　杨芸晴sunnee现场调侃爆料队友孟美岐称：“在家里其实（她）挺邋遢的，就是穿个睡衣走来走去，也很舒服。”并且称每次孟美岐“只要走过一个有镜子的地方”就会对着镜子整理自己的仪表，杨芸晴sunnee还现场模仿孟美岐对着镜子整理自己头发的样子，走过几米遇到第二个镜子，还会继续整理自己的头发。现场，孟美岐潇洒回应队友的调侃”你不会这样吗？“	15	2
DUL7849B00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 13:51:43	娱乐	黄智贤51岁生日 郑嘉颖借位送吻	　　网易娱乐10月21日报道 据香港媒体报道，黄智贤和郑嘉颖一直以来都是好朋友，早前郑嘉颖和陈凯琳在巴厘岛结婚，黄智贤也有跟大家一起飞往当地见证。昨天（10月20日）是黄智贤的51岁生日，身为好朋友的郑嘉颖当然跟寿星佬庆祝。　　郑嘉颖昨晚（10月20日）10时40分左右，上传和黄智贤庆生合照，照片中郑嘉颖搞笑地向黄智贤送吻。黄智贤显得挺陶醉的，表现开心，郑嘉颖则留言笑着说：“没有碰到的呀，懂得借位呀，我是演员嘛！”	0	1
DUKP1I8S00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 09:43:28	娱乐	于正疑为杨蓉抱不平 吐槽某综艺趋炎附势后秒删	　　于正疑似吐槽某网综节目势利眼　　网易娱乐10月21日报道 10月20日，于正发文吐槽某综艺节目趋炎附势，在节目刚起步时，曾求着自己公司的演员低价参加，但在节目走红后却直接弃用，并扬言要用大咖演员。据悉，于正曾疑似在朋友圈直接点名该节目是《明星大侦探》，而指的是自己公司旗下艺人杨蓉的出演机会被马思纯取代。目前这条微博已被秒删。不过网友们对此吐槽却不是太赞同，认为杨蓉本身在节目中表现也不好。	0	1
DUKHJJK100038FO9	网易娱乐	2018-10-21 07:33:30	娱乐	女主持"600万生日灯光秀"？江苏广播调查回应	　　网易娱乐10月21日报道 江苏省广播电视总台（集团）广播传媒中心主持人邓煌生日“灯光秀”一事在网络发酵。今日“江苏广播”官方对此回应。　　江苏广播回应称，网传“邓煌过生日当晚花费600万做灯光秀”不属实、网传“动用军用直升机在新街口航拍灯光秀”不属实、网传“在金陵饭店豪华包间组织生日聚会”不属实。回应还称，少数网民在网上恶意编造散布“邓煌与南京市某领导有不正当关系”、“该领导出资为其筹办600万灯光秀庆生”等谣言，南京警方对造谣诽谤者已经进行了依法查处。	16	2
DUKQ3BA800038FO9	网易娱乐	2018-10-21 10:01:55	娱乐	叶璇发博艾特前男友小默先生 获对方“爱心”回应	　　网易娱乐10月21日报道 10月20日，叶璇发微博@ 前男友小默先生，随后对方也在评论里回复了爱心和太阳的表情，两人关系扑朔迷离。　　10月20日下午，叶璇发布微博“CD Life， Best Life Style！”，疑似为小默先生创立的品牌宣传，还在微博中@ 了小默先生本人。随后，小默先生也在评论区中回复了爱心和太阳的表情，两人感情现状成谜。此前，叶璇在微博公开晒出无名指钻戒，并屡次提到与清华高材生新男友感情甜蜜。	6	2
DUHTOPD100038FO9	网易娱乐	2018-10-20 07:08:20	娱乐	一个月前才被曝与陈楚河密恋 琵琶手发声宣告单身	　　网易娱乐10月20日报道 据台湾媒体报道，陈楚河凭借《斗破苍穹》受到大票观众喜爱，感情世界也备受关注，9月初惊爆密恋女子乐团“无双乐团”前琵琶手丘涵，二人照片被发现有许多共同点，但双方当时并未针对绯闻做出回应。事隔1个多月后，女方首度透过IG动态发声，宣告自己目前单身中，再度引发一阵热议。　　陈楚河感情世界成谜，对于私生活也十分低调，没想到日前疯传，他疑与丘涵密恋超过4年时间，更有网友逐一翻出双方照片进行对比，除了背后出现相同家具、摆设，包括床头柜上的同款鸟笼、木制电视墙，以及同款订制球鞋，以及美国拍下相同的风景照。其中一张圣诞树的侧拍照中，就连一旁路人穿搭也一模一样，引发外界揣测，这是否为两人同游所拍下的照片。　　丘涵外型甜美，光是Instagram就拥有超过50万粉丝追踪关注，人气相当高。她19日晚间突然透过限时动态发文，晒出一张私讯截图，原来是收到网友留言，内容提到“叫你男人有肩膀一点”、“有男朋友没错，但放纵男友撩妹你也要负责”，面对这些言论，她看完无奈表示，“没有谁需要为了谁负责，更何况那些事从来就都不关我的事。”　　丘涵透露，过去因为这些讯息被脸书过滤掉，一直到近来才发现，加上近来IG也有许多此类私讯，她表示，“过去的事本来就不需要向谁解释，但既然都过去了，就不要再拿过去的事来烦我。”接着，她话锋一转，突然宣告，“我单身谢谢，只想过好自己的生活，都走开吧。”虽然文中只字未提及陈楚河，但丘涵PO文公开后，仍引发外界揣测与热议，单身宣言也形同断开了与陈楚河的绯闻，在网络上掀起讨论。ETtoday/文	0	1
DUN4JPRT00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:44:08	娱乐	莫文蔚庆结婚七周年纪念日 外籍老公上网学煮粥	　　网易娱乐10月22日报道 据台湾媒体报道，莫文蔚为期一年的“绝色莫文蔚25周年世界巡回演唱会”，日前上中天《17金麦克》录像受访时表示，为了能全心投入演唱会，这段期间除了少不接工作外，也尽量不跟朋友聚会，“因为聚会地方很吵，大家讲话又很大声又high，担心自己很难投入，后来干脆不去”，连与老公Johannes也聚少离多，对此她也说：“牺牲真的蛮多！”，夫妻俩每天靠视频“见面”，老公想她时也会当空中飞人，从英国飞到各地看她。　　莫文蔚经常工作在外，夫妻俩结婚至今，经常相隔两地，与老公Johannes结婚10月迈入第七周年，回忆刚结婚时，老公还完全不会说中文，但这几年竟也开始学起中文，之前莫文蔚带他去KTV唱歌，老公还现场点唱《他不爱我》，让她也觉得很开心。　　而莫文蔚也为了与老公一起度过结婚七周年纪念日，她也趁演唱会空档飞回英国家中，没想到在结婚纪念日当天，因身体不舒服没胃口吃东西，一整天都在家中休息，老公晚上下班回到家，知道她完全没吃东西，感到很心疼，便亲自下厨煮了一碗白粥给她喝，让她很感动，她说：“老公不爱喝粥，也不会煮粥，为了煮粥给我喝，还特别上网找影片，看白粥怎么煮，喝下去第一口就觉得特别好喝。”　　出道至今迈入25年，莫文蔚表示，从两岁五个月开始就想当艺人，小时候看到演员在电视机里唱歌跳舞的画面，让她下定决心长大后要像她们一样当个出色的艺人，当时妈妈在电视台任高层，“偶尔我都会跟哥哥去电视台上综艺节目，但六岁那年，妈妈为了我们的课就没再让我们去。”一直到大学时莫文蔚突然跟妈妈聊天，说自己想当艺人的意愿，妈妈听到时还有点吓到说：“不会吧！”	0	5
DUN41D6K00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:34:06	娱乐	黄秋生80多岁母亲病危 拍戏突接通知急奔医院探视	　　网易娱乐10月22日报道 据台湾媒体报道，黄秋生与太太吴慧珍结婚二十六年，日前认了有20岁的私生子，等于间接承认有过婚外情，引发话题。近来他忙拍港剧《火速救兵IV》，20日突然接到医院通知80多岁的母亲病危消息，当晚原定要拍最后一场，也临时喊卡紧急赶往医院探视。　　黄秋生在《火速救兵IV》中，饰演消防总长，据港媒报导，因为80多岁的母亲生病，他原本打算辞演，但在副导演的积极劝说之下，被对方的诚意给感动，他才松口答应接拍。岂料近来母亲病况不乐观，20日拍最后一场戏前，他突然接到医院通知母亲病危，他来不及拍就紧急奔往医院。　　关于母亲病情，黄秋生透露，除了肾功能衰退之外，还有好多病，他猜测母亲目前只剩下听觉和触觉，没有精神意识。面对此事，他坦言心情上不害怕，认为身体衰退与死亡，是每个都始终都要面对的事情，至于目前人在国外的三个儿子，是否会返港探视奶奶？他则表示不会，因为孩子们要念书，“母亲只想见我。”	0	5
DUN5229Q00038FO9	新京报	2018-10-22 07:51:56	娱乐	李念：不认识我没关系 趁年轻想再拍几部好戏	　　新京报10月22日报道不久前，曾因出演电视剧《蜗居》中海藻一角的李念站在了《我就是演员》的舞台上。当年，她在剧中饰演的“第三者”甚至引发了全社会的讨论。在事业刚刚有了起色后，她却选择结婚生子，隐退舞台。　　节目播出后，李念在微博上发表了一篇长文，“虽然没能晋级，但我没有遗憾。胜负已然不重要了，重要的，是观众在这个舞台上看到了更好的更成熟的李念，我想我已经完成了我的目标。”李念称，生活中她想做一杯白开水，平和、清澈、温柔的刚刚好，“但我从未放下过对演艺事业执着的爱。就像我在节目中说的，不管我嫁了什么人，生了几个小孩，我都会回到这个舞台上。不是大家所认识的海藻、也不是有些人口中所谓的阔太，我就是演员，我想做我自己。”　　当年那个闻“海藻”色变的李念，如今早已学会享受表演带来的乐趣，在接受新京报记者专访时，她说，如今更希望观众在意的不是她，而是她饰演的角色。　　1意外“触电”结果中了暑　　李念出生在武汉的一个小县城里，五年级时，有个剧组到她家乡拍戏。当时需要一个小姑娘出演女主角的女儿，在那个年代，选演员没有那么多途径，剧组就想通过当地文化馆招募。李念的妈妈正好是文化馆的工作人员，近水楼台先得月，文化馆的叔叔阿姨们一直都觉得李念从小长得漂亮、可爱，大家都推荐她去试试，一见面导演就说：“这个好！”李念也没多想，就去了。　　“可能是因为剧中的那个小孩是个特单纯的孩子，就像当时的我。所以我的表演也都是最自然的感情流露，现在想想，那就是最高级的表演。导演告诉我，这是我妈妈，那是我爸爸，搭戏的又都是老演员，马上就入戏了。”　　那部戏拍了什么李念已经不记得了，她唯一记得的就是拍一场站在麦田里等爸爸妈妈的戏，因为拍到了中暑，等她醒过来的时候已经完全不记得发生了什么，但还一直在问妈妈“这是哪，在拍哪场戏”。听妈妈说，她睡了一天半。“后来剧组给我送了好多玩具，还有好吃的。就觉得拍戏太好了，一生病有这么多人关心。”　　因为从小就是个挺内向的小孩，不太爱说话，这次经历让李念发现，自己可以在镜头前完全放松。“我从小受的教育都是很传统的，父母老师说什么，都会照着做。但在镜头前，导演说要这样做，我给了他一些新的东西，会得到表扬，就会觉得内心的小宇宙要爆发出来了，有种成就感。”　　2倒数第一考进舞蹈学校　　李念从小看了很多章子怡的电影，“妈妈经常和我说，很多演员都是学舞蹈出身的，因为你首先得有个好的形体基础。”彼时，立志要当演员的李念，便决定先从学舞蹈开始。　　试想，一个舞蹈零基础的孩子想要报考舞蹈职高，难度是怎样的。　　考试前李念特意找了老师培训，结果对方说：“以你现在的条件和基础，根本不可能考上我们学校，来这里的孩子都是从小学就开始练的。”听完，李念哇的就哭了，把老师吓坏了，赶紧安慰她：“那你就好好练吧，还有两个礼拜的时间。”　　两周后，李念以倒数第一名的成绩考入了当地的舞蹈职业高中。“当时真的拼命了，为了能学表演拼了。然后就是生扳，感觉腿和腰都要折了，到现在都觉得自己还有腰伤。”　　之后的三年，她一直在“追赶”，“别人基础好，早功、晚课练一下就可以回寝室了，只有我早上也去练，晚上也去练，每天的生活就是练功房、教室、寝室三点一线。因为练得太狠了，我的膝盖完全没好过。每天上课，如果做得不好，芭蕾舞老师还会直接用指甲掐你。”李念也后悔过，自己为什么要经历这些，“我就想，我跟你们的目标不一样，我的目标就是考进表演学校，我必须要在这三年里学会掌控我的形体。”　　临毕业时，李念已经练到了班上的前几名。当她说要去学表演时，班主任老师坚决反对，“她说你好不容易熬了三年，很有希望能考上舞蹈专业的大学本科，为什么要放弃，你的脑子是不是有问题。从没学过表演，却要跑到上海、北京，跟全国的女孩子去竞争，普通话也讲不好，什么优势都没有。你以为人家巩俐、章子怡，都是这么容易就成功的吗？”老师越这么说，李念越想证明自己。　　3 进上戏就是灾难和折磨　　李念如今回想自己考入上戏的经历，觉得简直是场灾难。进入三试时，老师出了一个即兴表演的题目，在一个风沙很大的夜晚，地上全是水，根本无法前行。考生一个接一个从左边走到右边，要表演出在那个环境下行走的状态。　　前面的学生都是那种艰难地挪步，或是风沙吹到眼睛里的状态。“到我这，就想干脆来个特别的吧！于是大喊了一声：好大的风沙呀！完全是舞蹈式的表演，我记得当时全场爆笑。有个老师说我的表演就是个笑话，不过也因此，让人印象深刻。他们觉得这女孩就是一张白纸，先天条件不错，性格也有意思，可能会有很多导演喜欢。”　　艺考艰难地过了三试，接下来的文化课考试对读了三年舞蹈职高的李念也是一大考验。　　“我家条件一般，但我爸还是给我在武汉请了一个家教，那个老师特厉害，一个人可以教数学、语文、物理、化学四门功课。我在他家旁边租了个一居室，奶奶和我妈轮流去照顾我。”基本每天睁开眼就学习，晚上困到不行了才回家。突击了一个半月，又是卡着分数线，李念考进了上戏。　　但此时，她的噩梦才刚刚开始，“大一一年，我整个人都是惶惶不可终日的状态，每天都在担心自己说不定什么时候就收拾铺盖回家了。”到了大二，多了台词课，更不行了，“我跟雷佳音还有班上两个女孩一组做台词表演，雷佳音就是台词王，背词快，说得又很有画面感。我就不行，看到课程表上有台词课，就感觉天都黑了。”那几年李念不知道自己是怎么过来的，“我都想过，要不回家算了，我可能真的是来错了，不适合当演员。”　　4 第一次拍戏遇到陈道明　　大三实习期，老师推荐李念去剧组面试，结果被选中出演电视剧《茉莉花》，饰演陈道明的女儿。“我就是通过这部戏开的窍。”　　那也是李念第一次见到所谓的老艺术是如何拍戏的，原来陈道明在进组前就做好了所有功课，包括在镜头面前如何把握表演分寸、眼神。　　“他说，他在这儿演的时候，其实灵魂是出窍的，正在监视器前看着自己呢。我当时觉得这种表演方式好恐怖，但现在我理解了，一个好演员真的是可以灵魂出窍站在摄像机面前，站在导演和编剧的角度审视自己表演的角色的。”　　那个时候，李念完全没有镜头感，经常是没有拍到她，就已经哭得稀里哗啦了，等机器对着她的时候，又哭不出来。“这些经验和镜头感绝对不是一两天可以练出来的，演员多年的经验和生活中的阅历会带给你心理上的成熟，以及镜头前的成熟。”　　而这第一次的表演，陈道明把李念保护得很好，“他尽量不跟我聊戏，都是聊生活中的事儿。拍摄时，哪怕我挡了他的位置、他的镜头，他都会很合理地、流畅地转到他的机位。我会觉得很内疚，但陈老师从来没有因此责怪过我，所以陈老师真的不是外界传的那样，什么大牌啊之类的。”　　《茉莉花》后，李念签了经纪公司，但后面接拍的几部戏，反响都不太好，且总给她安排杂志拍摄的工作。不久后，她选择了解约，开始自己跑组面试。　　5 《蜗居》改变人生　　跑组那段时间，李念遭遇了潜规则。当时，她通过面试得到了一部戏女一号的角色，但开机后一直没拍她的戏，得到的答案是，“制片方的老板说，要不就以便宜的价格接这个戏，要不就做他女朋友。”她当下就决定不干了，“大不了回学校被同学们笑死”。　　李念想着以后不演戏了，学好英语，去美国学设计，做服装设计师。就在这时，她遇到了《蜗居》的导演滕华涛。“当时一个经纪人姐姐约我出来喝茶，没想到她把滕华涛导演也约出来了，我也不知道他是谁，所以也没跟他说话。滕导突然问我，你既然不想演戏，为什么今天来跟我见面，浪费我的时间。我说我没来面试，今天就是姐姐叫我出来喝个茶。他问我为什么不想演戏，我说受太多打击了，碰到潜规则，也不会处理，做演员需要的情商、智商我都没有。也许，他从我身上看到了海藻的那种简单和直接，刚刚步入社会，又被社会欺负的那种柔柔弱弱的感觉。”滕华涛就说：“你不是要去国外上学吗？也不能啃老啊，不如自己赚点学费再出去上学。”李念心想，这倒是个好主意。　　去《蜗居》剧组面试时，有六个女孩，三家投资方都有自己签约的演员。几位主演海清、文章、张嘉译和导演滕华涛也在场。“记得我当时一共演6场戏，演完后也没多待，就走了，心想这下可死心了吧，没想到导演打电话说定了我。”李念当时真的很意外，“因为其他几个演员都有代表作，有一个算是一线艺人，特想演这个角色，甚至打了五折价。我问导演为什么不选那个有名的女演员，导演说他就是不想让观众有代入感。所以我真的挺感谢他的，改变了我的人生。”　　6 趁年轻想再拍几部好戏　　《蜗居》后，李念火了。“我很清楚这部戏给了我多大的帮助，因为出门就会被认出来，连上厕所都有人跟着拍，还有韩国、美国、澳大利亚的粉丝。就觉得完全没有自由了，上学的事更是泡汤了，不如继续当演员。”　　李念重新签了一家公司，以前根本够不着的剧本开始来找她。当各种类型的剧本拿过来后，她慌了，“我的阅历不够，发现自己要学的东西太多了。有时看到一个好剧本、一个好角色，但觉得自己演不了，没这个自信。我说完蛋了，我的演艺生涯又要断了。老天给了我一次机会跟陈道明老师合作，现在来了这么多剧本让我选，这是第二次机会，不会再有第三次了，我不能重蹈覆辙，这一次我选择暂退，我要回到生活里面踏踏实实地去学习。”　　正在这个时候，李念遇到了她的老公，“他是一个在生活节奏上和我一致的人。”李念的理想生活中，两个人在一起就是一个陪伴，想说话的时候就说，不想说话的时候安静地看着对方就足以了。“每天在剧组，不是哭啊就是笑啊闹啊，觉得自己像个疯子，回到家就不想说话。我老公可以接受一个这样的我，所以我也想和他好好过日子。”　　前不久，李念站上了《我就是演员》的舞台，她说她不是来比赛的，就是想通过这个圈内人都会关注的节目，告诉大家她回来了。和很多因为婚变而复出的女演员不同，李念如今过得很幸福。“我也算对得起我老公了，一儿一女凑成个好字，对这个家没有任何愧疚了。”这些年的阅历，也让李念对角色有了不一样的认识。“我在心里已经准备好了，现在是我最好的状态，趁年轻想再创作几个好的角色和作品，哪怕是像《远大前程》里露伶春那样的小角色，我也满足了。”　　[新鲜问答]　　新京报：拍完《蜗居》后，很多人会不自觉地把你和海藻联系到一起，你当时的心理强大到承受这个角色带来的荣誉或谩骂吗？　　李念：我当时特排斥，因为有些人看到直接叫我海藻，甚至是小三儿，可是我只是个演员，我有我自己的名字。往好的方面想，是那个角色太深入人心了。当时滕华涛导演说，你难过什么，你现在这么红，这么多原来你根本够不着的戏，现在来找你了，你的学费也挣到了。　　新京报：演艺圈的新人更迭速度很快，许多年轻观众对你、对海藻并不是那么熟悉，你会在意这些吗？　　李念：可能以前我会在意，但现在真的没了。为什么我说现在是我最好的状态，因为经过几年的沉淀，我反而又找回了那个最初的、没有杂念的我。我可以一心一意地去研究表演、研究一部戏。　　原来我会认为，不想当将军的士兵不是好士兵，不想成为一线的人，肯定不是好演员。但现在我看到了很多不是一线的老演员、老艺术家，他们就是我心中最好的演员，他们塑造了一个又一个鲜活的小人物，在我心里的位置比那些一线演员还要高。　　我曾发过一个朋友圈，日子是日子，工作是工作，演员是演员，明星是明星。我现在只想做一个演员，在表演上找到自己，不在乎有多少人认识我。我甚至希望在生活里大家不要在意我，关注我的角色，更喜欢他们叫我海藻、叫我露伶春，叫我演的每一个角色的名字。　　采写/新京报记者 张坤玉　　人物摄影/新京报记者 郭延冰	0	2
DUN53TPL00038FO9	新京报	2018-10-22 07:52:57	娱乐	怀念岳华：邵氏一代大侠，古龙电影最强反派	　　新京报10月22日报道2018年10月20日，曾经的邵氏老戏骨岳华在加拿大去世。作为六七十年代最杰出的邵氏男演员之一，我们用伟大来形容他都不为过；在玲珑俊秀的外表下，岳华与罗烈和谷峰等优秀演员一道，把70年代邵氏性格演员的多样化特质推向最高峰。而岳华天生的贵气更让诸多角色与他形神合一，共同成就了卓越的经典。　　与其他香港本土演员不同的是，岳华生于战乱时期的上海，年少时期南北通融的环境练就了他一口流利的普通话和上海话；而海派文化的熏陶让岳华多了三分灵动和摩登；在60年代返港后，岳华顺利进入南国训练班，在得天独厚的条件下，岳华于诸多演员中脱颖而出，成为了大导演何梦华的御用男主角。　　比起岳华关于电影的传奇，或许影迷们更愿意探究他与郑佩佩、陈鸿烈之间的三角恋。难得的是三人在戏里戏外百转千回的暧昧与纠缠中，惊动整个邵氏王朝的恋情在60年代末烟消云散。在青春的火焰褪去之后，三人看破情网，终相忘于江湖。郑佩佩远嫁海外，成为了富太太；岳华与亦舒相恋，才子佳人成为一段美谈；而陈鸿烈更与不老女神潘迎紫热恋，于1972年终成眷属。在2009年的一档粤语访谈节目中，三人再次聚首大谈往事，恩怨情仇早已一笑泯之。　　对角色深度挖掘，正派之外随性超脱　　因武侠片风生水起后，岳华成为了当年最赚钱的邵氏男演员；加上温良恭俭让的性格特质，岳华亦成为无数年轻演员敬重的楷模。在70年代后与李翰祥和楚原等大导演的合作中，我们更看到了岳华正派之外随性超脱的一面，这源于他多年对角色的深度挖掘和感悟，加上中国古典文学浸润培育出的学识才情，亦在多部李翰祥的电影中有所显现。　　无论是《乾隆下扬州》中书画双绝的郑板桥还是《风流韵事》里从高僧辩才手中智取书法至宝《兰亭序》的贞观名儒萧翼，皆不自觉流露出岳华天生的文人风骨和儒雅气度，举手投足见风趣禅机；而岳华在《瀛台泣血》的谭嗣同更是把李翰祥的历史群像演绎推至最高峰。片中岳华儒雅褪去，化身为无畏斗士，于紫禁城怒发冲冠、痛斥老佛爷，岳华的精气神合一更如谭嗣同附体降世，以天地间存留的最后一丝正气，冲垮了清王朝最后一寸腐朽的颜面。　　随着年龄的渐长，在70年代后期与奇情武侠导演楚原的合作中，岳华一改往日凌然之正气，多以前辈示人；岳华在正派中加入狡黠、神秘和隐忍的特点，其中对反派力道的巧妙拿捏更让角色忠奸莫辨、深不可测；尤其在《楚留香》中对妙僧无花的不俗演出，奠定了岳华在古龙电影中最强反派的地位。此外在古龙江湖中，他与狄龙、罗烈的对手戏则更让人百看不厌、回味无穷，这时段的作品为岳华演技最为成熟的见证，亦为其演艺生涯第二阶段的一段美谈。　　成就邵氏60年代最好的“西游”　　或许岳华最为观众所熟知的角色莫过于大名鼎鼎的《大醉侠》，在还原了还珠楼主原著的京剧韵味之余，他与胡金铨的珠联璧合让范大悲的形象成为了华语有声电影中醉侠丐的开山祖师。但比起对侠丐的塑造，岳华在邵氏《西游记》中对孙悟空的重新定义则显得更具开创意义。在1964年的处女作《血溅牡丹红》中跑了一回龙套后，岳华身上的京剧功底被何梦华看重，在《西游记》中独挑大梁，化身为无所不能的齐天大圣。　　比起六小龄童的家传绝学，岳华把京剧中孙悟空的武生属性融入了影像中，再配上黄梅戏的表现手法，让美猴王灵动中更见生命力。因与原著的高度契合，岳华的孙悟空与何藩的唐僧正谐搭配、相映成趣，成就了邵氏60年代最好的“西游”。在后续的《铁扇公主》中，岳华对孙悟空的演绎更见纯熟和圆润，直至20年后方有86版央视西游能与之抗衡。　　即便岳华出道时以孙悟空、范大悲等不羁豪侠示人，但难掩的天生名门正气在他后续电影中愈发凸显。比起陈鸿烈的邪魅和罗烈的浪荡，岳华在邵氏武侠宇宙中更像一座正襟危坐的山岳，他于江湖中秉持正义，于侠情中维护正道；因与何梦华的师徒情谊，岳华在何导演片场拥有最大限度角色延展空间，其由内而外的人格魅力亦在诸多武侠片中得到锤炼。而值得一提的是，岳华在与罗维合作的《毒龙潭》、《虎胆》和《五虎屠龙》三部电影中，其饰演的少年英侠与郑佩佩的罗刹女侠珠联璧合，男才女貌无限养眼之外，亦让无数影迷浮想联翩。　　重回荧屏，老年岳华越品越香　　1985年邵氏公司停产，即便如岳华这般金牌戏骨只得随着香港电影的沉浮，辗转于TVB和电视圈，化身为后生演员眼中的长辈和大家长。相对于罗烈和陈鸿烈的高产，岳华对角色的选择则更为慎重低调。或许中年已至，看遍世间沉浮的岳华把更多精力留在对家庭的照顾上；因为早年与亦舒的不圆满婚姻，导致了岳华对与恬妮这段姻缘无比看重和珍惜。他于1989年急流勇退，不再留恋于电影。而他与恬妮这段神仙眷侣长相厮守40余年，成了圈内的一段佳话。　　随着内地与香港影视的融合，我们有幸又一次瞥见岳华的身影。尤其在2008年的TVB大作《珠光宝气》中，他一展宗师气度，演技早已浑然天成。而岳华与姜大卫、陈鸿烈等昔日好友再度同台，仿佛把时间再拉回至40年前的邵氏片场，那段最辉煌的武侠时光。　　鉴于在《珠光宝气》中可爱反派贺峰一角的成功演绎，岳华沉淀多年的镜头感被再度激活，而对角色的拿捏，他亦早已不拘泥于具体形态，演员生涯的第三个春天到来了。随着合拍片的增多，岳华亦积极投身内地，与内地年轻演员言传身教、传授绝活。　　随后无论是《谁家灶头无烟火》中的金牌美食家钟国柱，还是《大太监》中的大太监陈福，岳华皆可收放自如，随时起范儿；而早年对文学和生活的积攒，更辅助了老年岳华强大且温和的气场。凭《珠光宝气》和《大太监》的出色表演，他两度获得万千星辉颁奖礼最佳男配角提名，他的人生和作品正如一坛老酒，越酿越纯、越品越香。　　2018年10月20日，岳华与这个世界永远道别了，但是存乎于影像中的正气侠骨，却得以贯通天地、百世流芳。　　□武侠小王子（影评人）	0	3
DUN4063700038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:33:25	娱乐	妻子福原爱宣布退役 江宏杰晒女儿萌照配爱心	　　网易娱乐10月22日报道 10月21日，日本乒乓球运动员福原爱通过微博正式公开宣布退役。稍晚，老公江宏杰在微博晒出女儿萌照，并一连发出几个爱心的图案。照片中，女儿小小爱身穿白色短袖，骑着粉色玩偶小毛驴，胖乎乎的小手小脚丫，以及粉嫩嫩的圆脸蛋，都十分的可爱呆萌漂亮，像极了老妈福原爱，有种隔着屏幕想要咬一口的冲动。　　此萌照曝光后，网友纷纷围观并留言称：“小小爱和爸爸永远支持妈妈。”“长得好可爱像妈妈一样可爱漂亮，好羡慕！”“好漂亮啊，基因强大！”	0	1
DUL6AC0A00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 13:35:28	娱乐	马思纯分手后再剪短发 晒淡妆自拍：本来就没牵挂	　　网易娱乐10月21日报道 10月21日，马思纯在微博晒出自己剪短头发的照片，还改编歌词，表示自己“本来就没牵挂”。照片中，马思纯短发及肩，没有厚重的妆容，看起来随性自在，似乎对新发型很满意。此次马思纯的微博配文，改编了梁咏琪演唱的歌曲《短发》中的歌词，将“我已剪短我的发，剪断了牵挂”改为“我剪短了我的发，本来就没牵挂”。此前，今年的8月8日，马思纯和欧豪工作室双双发表声明，宣布两人和平分手。　　在这条微博的评论里，网友分为了几大派别：“短发党”们纷纷表示特别开心，称自己的春天来了；而“长发党”们却有些“叫苦连天”，表示要把马思纯的剪刀没收；也有中立派觉得马思纯长发短发都好看；更有网友开玩笑称：“等你光头的那一天！”	84	3
DUN47VIJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:37:41	娱乐	戏瘾发作！陈小春再演小桂子给皇帝Jasper请安	　　网易娱乐10月22日报道 10月21日晚，陈小春通过微博上传和儿子Jasper的搞笑视频，并配文称：“小桂子参见皇上！”视频中，Jasper一身皇帝的装扮，陈小春饰演小桂子跪下给“皇上（Jasper）”请安，Jasper露出害羞的表情，手往上一扬让其起身，陈小春随即表示对“皇上”的感谢，Jasper随后可爱地自言自语：“我都不知道要说什么了”，逗乐网友，纷纷围观并留言称：“哈哈哈jasper好可爱！”“真的超级萌啊！”“天啦噜！！小春哥也有这么暖的时刻。”	0	2
DUN50BTI00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:51:00	娱乐	EXO回归！预告公开张艺兴归队九人完整体即将来临	　　网易娱乐10月22日报道 据台湾媒体报道，韩国天团EXO在2017年7月推出第四张专辑后，睽违一年多，终于确定将在11月2日回归。22日0时0分（韩国时间）他们终于准时释出预告影片，也宣布新作品名为《TEMPO》。更让粉丝惊喜的是，去年因行程关系缺席四辑的成员张艺兴（Lay），也出现在这次的预告中。　　官方先前就透露，EXO此次回归的概念和重型机车有关，也让他们从大男孩蜕变成男人。在最新释出的预告中，EXO化身帅气车手，也纷纷展示出新造型。而先前因工作无法参与EXO回归的成员张艺兴（Lay）也现身在预告中。事实上，官方先前就表示，5辑《Don‘t Mess Up My Tempo》将会是九人，张艺兴会参与中文版的音源录制及MV拍摄。	0	2
DUN42JRA00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:34:45	娱乐	曝结婚计划？Jessica：十年后也许会有可爱儿女	　　网易娱乐10月22日报道 据台湾媒体报道，韩国女星Jessica曾是少女时代成员之一，2015年展开个人事业，她积极地与各地粉丝见面，她2017年底曾到台湾与粉丝度过跨年，相隔十个月，她21日在台北国际会议中心举办Golden Night演唱会，为了与一路支持她的“Golden Stars”共度美好夜晚。　　Jessica于21日在台北国际会议中心会歌迷，她以歌曲《wonderland》、《celebrate》揭开序幕，穿着蕾丝上衣、鹅黄色马甲洋装，彷佛真人洋娃娃登场，掀起两千名歌迷热烈尖叫。她用英文、韩文双语流利地与观众对话，“可以再次在台湾办演唱会我真的很开心，大家也开心吗？”不时还会调侃歌迷“不开心吗？”俏皮与观众互动。　　一连带来多首好歌，Jessica也在演唱会中间精心准备VCR，她释出平时接受访问的第一视角，影片的人对她提问，她自然地回答，被问到衣服会与妹妹分享吗？她毫不犹豫表示“她自己会来衣柜拿走”，她面露骄傲表情自夸：“我真的是一个很棒的姐姐。”逗笑大批粉丝。　　影片里的她，无私与歌迷分享Jessica的一切，其中一题问到“对十年后的你说一句话”，她想了想笑说：“那时候可能会有可爱的儿女了！”现年29岁的她，脱口人生下个阶段的打算。	0	4
DULQHMHL00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 19:28:59	娱乐	福原爱宣布退役：对我来说乒乓球是恩人	　　网易娱乐10月21日报道   今天，福原爱发长文宣布退役，言辞恳切，直言谢谢大家的支持。　　全文如下：　　亲爱的朋友们大家好　　今天我想跟大家说一件事情。　　我福原愛，要退役乒乓球选手了。　　从里约奥运结束之后，想了很久很久几乎每天在想这个问题。　　有时候两天换一个想法，但终于自己算出来一个答案。　　所以今天想跟大家分享一下。　　首先 谢谢大家到今天的支持。　　没有你们的支持，我今天绝对没有办法到这个地步。　　第一次去中国练球的是五岁的时候。　　我记得从来没打过那么多球，第一次打完腿酸到睡不着。　　每天早餐吃的油条特别的好吃，　　到现在我还能记得当时的味道。　　从那一年开始，每年的暑假都训练去一个月，　　让我开始跟大家有了许多链接与感情。　　在东北，我学会了东北话，　　在那里，我认识了就像家人一样的媛姐跟大金。　　谢谢各省队，让我在您们的队练球，　　一去中国练球，感觉到我的球进步了不少。　　虽然练的很苦，可是每次回到日本打比赛就特别的有自信，也有好的成绩。　　我从三岁开始打乒乓球　　今年要三十岁了，人生中大部分的时间都关于在球上。　　在人生中重要的事情 ， 都是乒乓球教我的。　　也许很多球迷期待着我继续征战，　　也常常告诉我东京奥运加油，我似乎辜负了大家的期望。　　但其实我并不是难过着宣布退役，　　从小三岁多就打乒乓球，我一直认为把日本乒乓球变得更好是我的责任与使命。　　在两年前结婚的记者会上，我曾经说过自己希望先把家庭组好，　　再回来打乒乓球。　　回头一看， 现在很多很棒的学妹们在那里，　　我能安心、放下自己给自己的压力了。　　我想做一些帮助乒乓球界变好的事情，　　向更多人推广乒乓球、让更多人知道乒乓球的美好。　　对我来说乒乓球是一个恩人。　　我希望我的人生的下一个阶段，不要忘记这个感恩的心，　　我想孝顺乒乓球界，　　更想对一直到今天都支持我的你们说一句：　　真的很谢谢。　　福原愛　　2018/10/21	0	4
DUL9L23N00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 14:33:44	娱乐	火箭少女杨芸晴风波后发文：有时候我做的不对	　　网易娱乐10月21日报道 10月20日的粉丝见面会上，火箭少女101成员杨芸晴说孟美岐邋遢，引发双方粉丝骂战。10月21日，杨芸晴发微博称“有时候我做的不对，我会看到你们给我写的小私信，告诉我自己的问题出在哪”。　　10月20日，火箭少女101首次粉丝见面会在北京举行。见面会上，杨芸晴爆料孟美岐在家里很邋遢，喜欢穿个睡衣走来走去，引发孟美岐粉丝不满。随后，“杨芸晴说孟美岐邋遢”一词登上热搜，此前杨芸晴也在多个采访中说过孟美岐邋遢。此事引发双方粉丝骂战，孟美岐粉丝觉得杨芸晴说话不注重场合，而杨芸晴粉丝则解释道，她作为外国人，表述可能不准确，并没有恶意。　　10月21日下午，杨芸晴在微博中写道“有时候我做的不对，我会看到你们给我写的小私信，告诉我自己的问题出在哪”，表示粉丝让自己改进的私信，自己都有看到。同时她也感谢粉丝，表示粉丝在自己困难痛苦的时候，像太阳一样温暖着自己。	0	3
DUKHTIFC00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 07:38:57	娱乐	袁惟仁前妻陆元琪搭机返台 曝病床前"和解前婆婆"	　　网易娱乐10月21日报道 据台湾媒体报道，陆元琪日前得知前夫袁惟仁脑溢血，随即带着儿子“宝宝”及女儿“妹头”，飞往上海瑞金医院探视，期间母子三人情绪低落，爱子也陆续在脸书上吐露心声，心痛向昏迷中的父亲喊话，“好希望你知道我们都来了。”经过3天2夜行程后，陆元琪20日与儿女现身上海浦东机场，准备搭机返台。　　陆元琪18日一早，就带着一对儿女赶往上海，在飞机上，搭机时更写下一封信，内容没有怨对，而是深情呼唤，“好好休息，慢慢醒来，欠我的醒过来记得还给我。”母子三人进入加护病房探望后，儿子“宝宝”也透过脸书抒发悲伤情绪，20日凌晨时，宝宝更提到，袁惟仁听到家人的鼓励后，有“举手”回应：“谢谢你今天在我说加油之后把手举起来让我知道你听到我讲话。”袁惟仁17日下午原订参加选《星亚洲》录影，但中午在饭店不慎跌倒，而后因脑溢血昏迷再度倒下，担任助理的现任女友发现后，随即通知亲属和电视台，在剧组人员的帮忙下，协助将袁送往位于上海黄浦区的瑞金医院。虽然第一次的手术成功，但目前仍处于昏迷状态。　　据了解，由于陆元琪在台北尚有工作，子女也需要上学，因此结束3天2夜的探视行程后，需暂时回台，但袁惟仁的母亲等亲友，仍会留在上海陪伴。据报导，她20日现身机场，声音沙哑、鼻头红，看得出刚哭过，她虽不愿多提前夫病况，但透露经过这趟探视行程，原先和前婆婆及大姑有所摩擦，也当面沟通解释清楚，如今她们也有了共同的目标，就是希望袁惟仁康复。	0	4
DULF0QHO00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 16:07:32	娱乐	小沈阳官宣下部电影女主角是妻子 喊话她减肥20斤	　　网易娱乐10月21日报道  10月21日，小沈阳晒出妻子沈春阳照片，称妻子将是自己下一部电影的女主角，还表示她需减肥20斤才能达标。　　照片中，夫妻俩打扮精致，脸上洋溢着幸福。　　对此，妻子沈春阳在评论里回复“好勒，阳哥”，配上一个挖鼻孔的表情。　　随后，小沈阳回复妻子，称：“女子汉大妻夫，说话要算数”。　　对此，有网友在评论里打趣道：“反正她是你一生的女主角，有什么关系？”	0	1
DULKS47600038FO9	网易娱乐	2018-10-21 17:49:49	娱乐	李亚鹏想出演李嫣自制短片遭拒 自嘲是"下岗演员"	　　网易娱乐10月21日报道    10月21日，李亚鹏发文称自己请求在女儿李嫣与闺蜜的自制短片中出演路人甲，惨遭拒绝，还打趣自己为“下岗演员”。　　他写道：“嫣儿和闺蜜们在拿手机拍她们自编自导自演的短片，我申请扮演路人甲牵着八公从镜头前滑过，被她们拒绝了。一个下岗演员内心的苦请了解一下。”此外，李亚鹏还晒出了一张图。　　图片中，远处是女儿李嫣和闺蜜们在嬉戏玩耍，而近处则是狗狗八公的背影，它趴在地上，望着玩耍的众人。	0	4
DUN45IMM00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:36:22	娱乐	袁惟仁前妻返台 面对镜头硬挤笑脸：要赚钱了	　　网易娱乐10月22日报道 据台湾媒体报道，“小胖老师”袁惟仁的前妻陆元琪20日晚从上海回台，她21日晚间上纳豆与御姐爱主持的《失落恋花园》，虽在抵达电视台前就透过经纪人表示不方便受访，不过当她被问及袁惟仁的近况与自身心情时，她仍硬挤出笑容回应“要赚钱了”，并收起凝重的心情到梳妆室准备录像事宜，相当敬业。　　陆元琪日前得知前夫袁惟仁脑溢血，随即带着儿子“宝宝”及女儿“妹头”，飞往上海瑞金医院探视，期间母子三人情绪低落，爱子也陆续在社交平台上吐露心声，心痛向昏迷中的父亲喊话，“好希望你知道我们都来了。”经过三天两夜行程后，陆元琪20日与儿女从上海浦东机场搭机返台，除了小孩需要上学，她也得打起精神继续工作，令人心疼。	0	4
DUN4UE0900038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:49:57	娱乐	"文荣奖"奖项出炉 陈思诚刘涛获最佳男女主角	　　网易娱乐10月22日报道 10月21日，2018横店影视节暨第五届“文荣奖“颁奖典礼在浙江横店落下帷幕。《延禧攻略》拿下“最佳电视剧奖”，《军师联盟》成为大赢家，揽获最佳导演、最佳女主角、最佳男配角三项大奖，刘涛凭《军师联盟》荣获“最佳女主角”，陈思诚凭《远大前程》获最佳男主角奖。　　在颁奖典礼现场，刘涛表示，自己在横店拍了十几部戏，希望在横店这片热土上，能够诞生出更多精品力作。陈思诚感慨了《远大前程》剧创作时的艰难，并就目前电视剧创作环境的问题发表了自己的看法：《远大前程》是我电视剧的“封箱之作”，等电视剧创作环境变好了，我再回来。　　2018横店影视节暨第五届“文荣奖”完整获奖名单　　电视剧单元　　最佳电视剧 《延禧攻略》　　最佳制片人奖 侯鸿亮　　最佳美工奖 邵昌勇　　最佳男配角 翟天临（《大军师司马懿之军师联盟》）　　最佳女配角 岳以恩（《美好生活》）　　最佳编剧 娟子（《急诊科医生》）　　最佳男主角 陈思诚（《远大前程》）　　最佳女主角 刘涛（《大军师司马懿之军师联盟》）　　最佳导演 张永新（《大军师司马懿之军师联盟》）　　网络单元　　最佳网络电影 《罪途1之死亡列车》 （腾讯视频）　　最佳人气奖 《夜天子》（北京东仑国际文化）　　最佳剧情奖 《法医秦明2清道夫》（搜狐视频）　　最佳网络剧 《致我们单纯的小美好》（腾讯视频）　　年度最优剧集奖 《你好，旧时光》（爱奇艺）　　电影单元　　电影突出贡献奖 《红海行动》　　组委会奖　　最佳群演奖 任学海　　未来之星 陈哲远、芦展翔、贺楚清　　影视旅游助力大使 陈浩民 何中华	0	5
DUL8EE5N00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 14:12:38	娱乐	被指是关之琳私生子 陈柏熹：父母也说好笑	　　网易娱乐10月21日报道 据香港媒体报道，陈柏熹自从与关之琳合作时装生意后经常传出绯闻，最近还有内地传媒指他是关之琳的私生他觉得很好笑。　　陈柏熹说：“可能他们没见过我父母，不知道我跟父母的样貌有多相似，父母也觉得报道好笑。其实我三岁开始已和关之琳是邻居，当时不认识对方，只听母亲说有个大美人住楼上，也觉得和她十分有缘。”可会考虑和关之琳上契？他笑着说：“上契我会很划算，但契什么好呢？要想想。”（“上契”。俗称“结契家”。自古已有，是人们“六亲”之一。契父称谊父，契母称谊母，上契者自称谊男、女，亲谊比生父母仅次一筹。）	94	1
DUKH75JL00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 07:26:43	娱乐	王宝强“谎报身高” 测量结果出炉惊呼:怎么可能?	　　网易娱乐10月21日报道 据台湾媒体报道，王宝强近来登上实境秀节目，坚持称自己的身高是170公分，没想到现场测量竟被抓包谎报，让他当场傻眼惊呼：“怎么可能！”　　在《挑战吧！太空》释出的预告画面中，王宝强为了和张雨绮争穿较大号的太空服，节目组只好让他现场测量身高，他坚称自己平时量都是170公分，没想到结果出炉，竟是164公分，他瞪大眼睛崩溃喊，“啊？这不准、这不准，1米64怎么可能！我明明是1米7。”　　王宝强不敢相信地说：“差距太大了，感觉我不诚实。”一旁的张雨绮立刻补枪，“善意的谎言，没关系。”张雨绮上前要选服装时，听见王宝强仍坚持，“我腿比你长好不好！”她更直接对王宝强笑说，“你要穿这一件（指小件服装），明明1米64比我矮一公分，服从命令！”双方一来一往互动笑翻众人。　　事实上王宝强坚称自己170的举动被指应只是为了制造笑果，在网络上引发不少讨论。	29	1
DUL16C1700038FO9	网易娱乐	2018-10-21 12:05:54	娱乐	盛一伦力挺迪丽热巴获金鹰奖：实至名归	　　网易娱乐10月21日报道 21日，盛一伦转发迪丽热巴感谢金鹰节的博文，并称：“实至名归，优秀漂亮的珍儿。” ，随后又在评论区补充称：“不评价剧及其他 ，但是热巴的努力值得。”力挺迪丽热巴获奖。　　盛一伦与迪丽热巴合作电视剧《漂亮的李慧珍》，该剧拿下第29届金鹰奖优秀电视剧奖，迪丽热巴也凭此剧获得观众喜爱的女演员奖及最具人气演员奖。之后，获奖名单引发部分观众的讨论与争议，《漂亮的李慧珍》某平台评分也略有下滑。	10	1
DUKR625D00038FO9	网易娱乐	2018-10-21 10:20:52	娱乐	王学兵公开第三任娇妻 离婚两次后再娶小15岁主播	　　网易娱乐10月21日报道 10月20日晚，王学兵在微博分享一组参加西安马拉松的照片，并首次公开了全家福。小15岁第三任娇妻张璇年轻貌美，儿子Dida手中举着马拉松的奖牌，十分可爱。　　10月20日晚，王学兵在微博中写道：“第三个全马，西安马拉松顺利完赛成绩536…”他开心地晒出了比赛时的各种照片，还首次分享了一家三口的全家福。照片中，王学兵的妻子张璇比出剪刀手，爱子Dida拿着爸爸的奖牌，露出微笑，一家三口幸福依偎，其乐融融。　　王学兵此前也多次在微博分享儿子Dida的成长照，画风温馨十足。王学兵的现任妻子张璇出生于1986年，比王学兵小15岁，曾在香港TVB担任娱乐新闻主播。2013年，张璇诞下爱子。此前，王学兵还有过两次婚姻。第一任妻子冯钰棋是一名模特，比王学兵小两岁，两人于2000年一见钟情，相识9个月之后闪婚，2004年离婚。王学兵的第二任妻子是演员孙宁，两人在拍摄电视剧《忘不了》时因戏生情，2009年结婚，2012年离婚，王学兵净身出户。	108	1
DUL7PG5H00038FO9	长江商报	2018-10-21 14:01:12	娱乐	为保华谊兄弟控制权 王忠磊抛出减持计划后再质押	　　长江商报10月21日报道 为保华谊兄弟（300027.SZ）控制权，王忠磊抛出减持计划后再质押。　　10月19日晚间，华谊兄弟披露实控人减持计划，未来六个月内，公司实际控制人之一、副董事长兼总经理王忠磊拟以集中竞价交易或大宗交易方式减持通过信托计划持有的公司股份3752017股（占公司总股本比例0.13%）。　　截至目前，王忠军、王忠磊合计共持有华谊兄弟7.87亿股，占截至2018年9月30日公司总股本的28.16%，为公司实际控制人。　　王忠磊合计持有华谊兄弟股份约1.71亿股，占截至2018年9月30日公司总股本的6.14%；其中，直接持有公司股份约1.68亿股，占截至2018年9月30日公司总股本的6.01%，通过“国民信托·华谊兄弟大股东增持2号集合资金信托计划”间接持有公司股份375.2万股，占截至2018年9月30日公司总股本的0.13%。　　对于此次减持的原因，华谊兄弟表示为王忠磊个人资金需求，拟通过多种方式筹集资金，保障公司控制权不发生变更。　　同时，华谊兄弟表示如本次减持计划最大限度实施后，王忠军、王忠磊的合计持股比例将降低至28.02%，仍为公司实际控制人，不会导致公司控制权发生变更，不会对公司的持续性经营产生影响。　　减持计划引起市场极大关注，有业内人士认为此举或与王忠磊高比例质押公司股权有关。　　同日晚间，华谊兄弟发布公告称王忠军和王忠磊进行了部分股份质押及解压。　　长江商报记者注意到，今年10月16日和17日王忠军因个人融资需求，拟用于项目投资及股权投资等，分别质押400万股、1150万股，王忠磊也因同样理由在10月17日再次质押54万股。　　截至目前，王忠军和王忠磊已分别质押5.78亿股、1.68亿股，分别占截至2018年9月30日上市公司总股本的20.69%、6.01%，分别占本人所持公司股份总数的93.9%、97.8%。二人合计质押7.46亿股，占二人合计所持公司股份总数的94.8%。　　以前复权股价来看，截至10月19日收盘，华谊兄弟报4.36元/股，年内最高跌幅近六成。　　业绩方面，近期华谊兄弟发布今年前三季度业绩预告，公司预计今年前三季度归属于上市公司股东的净利润为31875.35万元–34882.46万元，较上年同期下降42%至47%；扣非后净利润为25995.75万元–29002.42万元，较上年同期上升124.97%-150.99%。　　其中，公司预计今年第三季度归属于上市公司股东的净利润为4893.69万元–5338.57万元，较上年同期下降68.8%-71.4%，扣非后净利润为1532.25万元-1977.13万元，较上年同期增长0.84%-30.12%。	0	3
DUKSIAP800038FO9	网易娱乐	2018-10-21 10:45:03	娱乐	香港演员岳华去世 享年76岁曾演《珠光宝气》贺峰	　　网易娱乐10月21日报道 据港媒报道，资深实力派演员岳华传出在加拿大时间昨天不幸离世，享年76岁。　　据加拿大的电台人士指，当时岳华太太及女儿均陪伴在旁边，其好友张之珏也向港媒证实此消息。　　岳华，原名梁乐华，香港影视演员。生于上海市，原籍广东中山，1962年赴港，1963年考入南国实验剧团，为第三期毕业生。1966年跟邵氏电影公司签约为基本演员。因扮演《西游记》里的孙悟空而成名，之后陆续主演《大醉侠》、《十二金牌》、《风流韵事》、《流星蝴蝶剑》、《骗财骗色》、《楚留香》、《白玉老虎》、《鬼叫春》等多部知名经典影片，为邵氏电影公司很高产的男演员。邵氏停产之后，岳华依然活跃在影视圈，演出了《大地恩情》、《绝代双骄》、《义不容情》等多部经典剧集，近年在无线剧集《珠光宝气》里扮演贺峰一角大受欢迎。	34	1
DUD4KR2P000398QL	网易娱乐	2018-10-18 10:32:18	娱乐	安德烈·瑞欧：华尔兹让欢乐与忧伤并存	　　听“古典音乐”需要很高的门槛吗？在全世界销售超过4000多万张古典音乐专辑的荷兰小提琴家、指挥家与表演家安德烈·瑞欧以自己的经验告诉你，古典音乐是单纯简单的，只需要用心去聆听与感受，你就能融入其中，进入作曲家试图营造的纯净世界。巡演数十年来，观众给安德烈·瑞欧的演出加以评价，出现最多的两个单词就是“快乐”与“感动”，　　“很多人认为古典音乐是不苟言笑的，有时候我自己看一些音乐人的演奏也会陷入沉思。为什么他们要一脸严肃，而非快乐欣喜的享受旋律、进入音乐呢？于是你可以从我的演奏现场看到一种有别于传统古典音乐演奏会的欢快氛围。乐团的每一位乐手都是从心感受美妙的旋律，被音乐所传递的情绪感染。音乐不单从耳朵输入观众，目之所及也是音乐的一部分。”安德烈·瑞欧希望来到现场的朋友都可以接收到独属于他们的音乐信号，随性快乐地沉醉其中。安德烈反严肃，将古典音乐轻松化。在抛出“古典乐即是大众音乐”这个概念的同时，也曾受到严肃派乐评人和名流的质疑，但随之在乐坛的流行和轰动、并将古典音乐从“高不可攀”的位置亲切的拿下，于乐迷之间流传推广……这本身，就是安德烈·瑞欧最大的成就。去繁复迈向简单，但却并不因此而折损自己纵向深入的音乐力量。　　安德烈特别向我们讲述有关音乐“去繁从简”的故事。名曲Borelo被他从原作的时长改到了专辑中的三分之一，仅为六分钟。但在这六分钟内，他一分不差的保留了原曲的全部章节以突显情绪变化，但在非专业者听不懂的部分以轻松删改。安德烈瑞欧最终把这一版本拿给了莫里斯拉威尔家族欣赏，拉威尔一家对于改编作给予了好评，在情感层层递进的同时，并未少半分风采。这就是瑞欧[xb21cn3] 这些年来致力于去创作的，更适合大众接受的“流行”、“快乐”的古典音乐。　　在指挥家、小提琴家这两种身份中转换，创造新的作品的同时，孰重孰轻并非我们想象的那么简单，而是常年的练习与熟练让两种身份达到平衡。听从内心的声音来感受旋律之美，不论是指挥还是演奏，都会变得富有条理。“乐团中有一半是固定班底，另一半则是因为对于古典音乐的喜爱来加入其中，所以他们对于我的音乐都极具热情。也是因为所有人的用心，从心，才能够在每一场的演出中为观众带来感人肺腑的音乐篇章。”　　到今年，安德烈·瑞欧在世界各地售出了超过3200万张CD和DVD，并曾荣获500多张白金唱片和270多张黄金唱片，以销量和影响力来说，无疑取得了巨大的成功。但当问及在愈发消沉的实体唱片市场，是否给他带来压力，安德烈沉着的回应我们，“这是一种骄傲，并非压力。现场音乐会的形式展示了乐团工作的日常，一切都是从心的，并不是为了赚钱或谋利。如果真正的热爱音乐，那就应该把心放到真正的音乐创作上去，一切都是源于内心的热爱。”　　音乐排练创作之外，安德烈·瑞欧也有着一些兴趣爱好与乐于参与的活动。例如每周固定的三次，每次一个半小时的运动。世界巡演无论是行程抑或演奏与排练都会消耗巨大的体力，所以坚持运动，保持身体的健康也是安德烈多年来能够一直有着创作能力的秘诀之一。“我觉得我可以活到140岁，现在的年龄才是人生的二分之一不到，未来剩下的二分之一还有无限可能。”除此之外安德烈也致力于环境保护。现在他居住的古堡中就有不少他自己培育的珍稀植物。“每一种动物、植物，都需要人类的爱护和保护。我们之前因为大意和粗心失去了太多无法被弥补的过失，而现在，大象、老虎、犀牛……人们为了一己私欲而肆意猎杀，力所能及的普及其中的危害，并拒绝动物制品，是我们每个人都可以做的。我希望大家都能够加入其中。”　　除此之外家居设计也是安德烈用来排解闲暇时光最爱做的事。“如果我不再拉小提琴，那我将会成为建筑师。因为我总是在不断建设。”安德烈瑞欧在荷兰东南部的住所——马斯特里赫特的一座城堡，创新和改造的过程全部是由安德烈本人执行亲手设计的，可以说城堡的一草一木都成为了他“建筑生涯”的一部分。“你现在可以看到这里的一切都是我亲自挑选的。我从意大利带回了城堡中的柱子，从土耳其买回了这些复古楼梯，也从法国进口了这些瓷砖……”居住在亲手改造的城堡中，安德烈·瑞欧会有更丰沛的情感去感受闲暇时光的生活，以便于将思绪充盈到他的每一首作品之中。　　如今的安德烈·瑞欧家庭生活美满，儿子是他古典乐王国中的副总裁，帮他构建着艺术与商业的桥梁，而他的个人专业也在世界受到赞誉。达到如此高成就的艺术家很多会选择功成名退，但安德烈·瑞欧坚持活跃在舞台中央，“退休？不可能的，我现在所做的一切努力就是希望将古典音乐加以改编，以更平易近人的方式传递。”音乐在带给我们满足和充盈的同时，问及安德烈更宏伟的愿望，他又一秒钟变回了顽童的个性，面带笑意的跟我们说，“我要去月球上演奏！”Space X即将登载第一批地球旅客奔赴月球，看来在月球上看到安德烈的演出，也是指日可待。　　安德烈·瑞欧的遍布世界各地巡演，在不久的将来也将携令他骄傲的约翰施特劳斯乐团再度造访中国，为国内的乐迷献上特别演出。“中国传统民乐中有非常多有趣的乐器，音阶音色都与西洋乐器有很大区别，我想我会在演出中尝试加入能够打动我的中国民乐段落，或改编经典的中文歌曲，与本地音乐人合作。”安德烈·瑞欧认为音乐是无国界的，用心感受旋律的美妙，跳跃乐符给我们带来的最单纯的感动，一切都是那样的纯粹与简单。　　　　	0	4
DUN4HCE400038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:42:49	娱乐	邓伦生日晒照表白粉丝：未来的路我们一定一起走	　　网易娱乐10月22日报道 10月21日是邓伦26岁的生日，晚间他在微博晒出自己的照片，并配文：“今天，我26岁。幸福、安心。”随后又在超话感谢粉丝的祝福：“收到所有的祝福，未来的路我们一定一定一定一起走，我爱你们，我的灯芯们。”　　网友纷纷评论祝福：“会的，我们会一直跟随着你的脚步，脚踏实地的，再次祝你生日快乐！”“三个一定，泪流满面。愿哥哥不忘初心永远带着我们努力向前！”“要一直一起走下去！”	0	2
DUN4MB6F00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:45:32	娱乐	具惠善首次晒结婚戒指：老公设计的	　　网易娱乐10月22日报道 据台湾媒体报道，韩国演艺圈模范夫妻档具惠善、安宰贤因拍摄戏剧《吸血鬼医生》擦出火花，2016年5月完婚。两人结婚两年以来，感情甜蜜蜜，具惠善也不时会在社交网站放闪，她21日再度晒出结婚戒指，手工精致、布满玫瑰金色花朵，该戒指的设计师就是老公安宰贤，充满甜甜爱意，令人称羡。　　具惠善21日在社交平台晒出一组结婚戒指，白色珍珠、水钻以及玫瑰金色的花朵图案串起，她在文内充满爱意地表示花婚戒是由“安老公”所设计，这也是首次晒出独一无二的结婚戒指。　　事实上，安宰贤除了身兼模特儿、演员之职，同时也是设计师，饰品主要以“花戒指”为主，他曾在接受访问时透露：“真正的花朵美丽，生命却很短暂，花戒指却可以永永远远，代表想着一个人的心意永远不变。”如今他也亲自为老婆设计结婚戒指，意义非凡。	0	4
DUN4FIOH00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:41:50	娱乐	杜若溪谈参加《演员》：找回了做演员的信心	　　网易娱乐10月22日报道 近日，杜若溪严屹宽夫妇参加综艺节目《我就是演员》，节目中，夫妻两频撒狗粮，而杜若溪的演技也再次得到大家的认可。10月21日，杜若溪通过微博发表长文，和大家分享参加此档节目之前自己的担忧和节目之后对自己的鼓励，十分的励志。　　10月21日晚，杜若溪通过微博发表长文，分享关于近段时间参加综艺节目《我就是演员》后，想说个网友的一些话。杜若溪称节目播出后，从没有一次这么害怕看自己的作品，是因为担心会让喜欢她的朋友失望。等到节目播出后，更多的是惊喜，感谢那么多网友对她的认可、支持和鼓励。开心之余也是一种激励和安慰。也有网友认为她变了，变得没有以前好看了，但是杜若溪认为，她想为角色而改变，并不想一味的好看下去。所以演员这份职业让她着迷，在体验不同人生的那一刻是忘我的。　　长文中杜若溪随即回忆了刚接到节目组邀约时自己的担忧，因为当时刚生完宝宝，体重一度达到人生巅峰，是老公给了她鼓励和信心，经过三个月的努力使自己瘦了下来。但在录制时，两个日夜的无眠创作，加之体力和心理压力一度使她回奶，没能给大家呈现最好的状态，但是她认为她是努力了的。无论状态是否完美，结果输赢如何都不重要，重要的是产后百天迅速找回了做演员的信心，文末还送上对自己和女儿的鼓励。	0	2
DUNE1TKV00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 10:29:08	娱乐	张雨绮谈男女相处：女人不要拿别人东西要靠自己	　　网易娱乐10月22日报道 张雨绮在最新一期的《心动的信号》中再谈男女相处：女生不要拿别人的东西要靠自己。　　张雨绮在节目《心动的信号》中，频曝金句，以其独特强势的观点常常引发网友热议，这次张雨绮再谈男女相处问题，表示她有一个朋友从小被父母教育女孩子不要拿别人的东西，她的朋友长大后独立自主可以养活自己老公，朋友的妈妈看女儿很辛苦于是跟张雨绮说一定要张雨绮教育女儿注意分寸。	0	5
DUNE6CR700038FO9	网易娱乐	2018-10-22 10:31:35	娱乐	辣妈熊黛林晒萌娃戴纱巾 直呼好漂亮秒变女儿奴	　　网易娱乐10月22日报道 熊黛林在自己微博晒出一段女儿的视频，并配文称：“Kaylor把纱巾放在头上给妈妈看！好漂亮的！快点放呀！哇…………好漂亮呀！”视频中，熊黛林的长女打扮粉嫩，手拿纱巾，时不时在头上比量，笑容甜美，十分可爱。　　网友纷纷表示：“姐姐好可爱！”“两姐妹都好可爱！”“长大肯定是美女一枚！”	0	5
DUNDTF7200038FO9	网易娱乐	2018-10-22 10:26:42	娱乐	吴亦凡面前唱EXO《上瘾》？ 网友：她胆子真大	　　网易娱乐10月22日报道 最新的歌舞竞赛节目《下一站传奇》中，选手刘阡羽选择在吴亦凡演唱了一首EXO的《上瘾》，网友纷纷表示：选手胆子很大了。　　在全新的歌舞竞赛节目《下一站传奇》第一期中，选手刘阡羽表演了EXO的《上瘾》，而作为EXO前成员，且曾深陷退团风波的吴亦凡赫然在台下导师之列，网友纷纷表示这名选手胆子真的很大了。但是选手优秀的唱跳实力还是得到了导师们的一致好评，最终全票晋级。	0	1
DUNDJSI100038FO9	信息时报	2018-10-22 10:21:28	娱乐	黄磊:温暖的戏剧节让我整年都有勇气和信心	　　信息时报10月22日报道黄磊又一年准时出现在乌镇，工作，看戏，在熟悉的篮球场跟赖声川导演打球，在自家门口接受记者采访时，他表示：“是温暖的乌镇戏剧节，让我这一年都有勇气和信心去面对忙碌。”　　今年戏剧节开幕当晚，黄磊跟其他嘉宾观众一起观看了《茶馆》，“有人看完五脸懵逼，但我非常喜欢、震动，看完还特别哀伤。”沉浸在《茶馆》带来的震撼中，黄磊说他结束后找到孟京辉拥抱了一分钟，“我觉得这是孟京辉的一次飞跃。这个戏就是爱的人非常爱，觉得就是喜欢老《茶馆》的，就没法聊”。　　他举例说：“像第一幕，满台人在那里喊，我第一眼就明白了！因为我熟悉《茶馆》，第一幕写的就是所有人在‘喊’，但是是心里在喊，因为着急啊。孟京辉用了很强烈的象征、暗喻、类比手法。比如戏中三个骷髅聊天，我感受到了人类的一种空洞无聊，老舍对那个时代人的嘲讽，茶馆里的人不就是他们吗？文章在大转轮上疯狂说话，但是这些表达你听不懂，因为他说什么不重要了，他的挣扎才重要。当你被卷在历史的巨轮的时候，谁听你说什么？那就是《茶馆》里的众生相。到最后，我突然穿越历史，看到老舍先生在笑，一代人又一代人在不断地解构他。”　　争议自然也是存在的，黄磊就认为，戏剧节要有大家觉得“没毛病”的戏，像去年的开幕大戏《叶普盖尼·奥涅金》，观众一下子都能看懂、喜闻乐见，有最普世的情感的传递，有一种美的影响，“就像粉丝追星一样的”。还有一种，是让大家产生了强烈的讨论、思辨，从中带来进步，“思考比崇拜能更快产生进步，这就是戏剧节存在的目的。戏剧节不应该有讨好的姿态，如果有一天这个戏剧节出现了讨好观众的姿态，那观众就会抛弃我们。”　　在开幕式上，黄磊曾说：“都说五年一轮回，对我们而言，第六届戏剧节就像崭新的第一届一样。”他还透露，今年的戏已经没有人可以看全了，“这是我们故意安排的。就是要有点不完美。打算将来再扩大一点后，待满全程最多只能看到三分之二。还有抢不到票也是戏剧节的一部分，戏剧节也不光是进剧场看戏，还有嘉年华、青年竞演，你也可以围观我打篮球，虚度一下年华就也很好的。”　　（记者 黄文浩）	0	4
DUND6M8I00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 10:14:16	娱乐	Ella秀恩爱前7分钟台湾火车出轨 附痛哭表情祈福	　　网易娱乐10月22日报道 据台湾媒体报道，Ella（陈嘉桦）最近离开新东家，成立个人公司，新事业忙得不可开交，10月21日好不容易有点时间和家人相处，下午时PO出孩子、老公和宠物慵懒的居家样，笑称这是：“周末的午后，简单的幸福，我的小日子”，晚间才知道，发文前7分钟，火车事件发生，强忍悲痛自责写下祈福文，又引来大批网友关注。　　看到新闻后，Ella难过表示看到画面真的好心痛，还附上了痛哭的表情符号，直说：“怎么会发生这么可怕的事，下午的我还沉浸在自己的小幸福当中，但没想到这班列车上的朋友一下子就陷入不幸”，同时祈求伤者早日康复，亡者得以安息，自责情绪让粉丝看了也心疼，纷纷留言跟着一起祈福集气。　　10月21日，一列火车爆发的翻车意外，是台湾火车史上最惨的事故，午夜前统计，已有18人不幸罹难，6人失联，伤者超过150人，翻车原因不明，但冲击力道之大，光看照片就一目了然。事故发生，8节车厢全部出轨，5节严重翻覆，还有车厢翻越围墙，挂在周边树上，幸存者回忆，大家不断往外爬，甚至有人被挤到手脚断了，场面触目惊心。	0	1
DUNAL97G00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 09:29:48	娱乐	曝《心动的信号》男嘉宾网上约女生被拒	　　网易娱乐10月22日报道 真人秀《心动的信号》正在热播，节目挑选8位素人男女入住位于上海郊区的“信号小屋”，记录了他们日常交往的细节。其中来自英国的Oscar（中文名江铭亮）以单纯、坦诚圈了不少粉丝，还因节目中讲粤语上了热搜。近日，有网友爆料奥斯卡试图在社交网站上约女生，却被对方拒绝。　　据“八组兔区爆料”公布网友投稿截图显示，该网友称“国内版心动的信号里的叫Oscar的男嘉宾，在ins上想约我一个同学，被无情拒绝了”。另一张截图显示网名为“oscar”的账号发起私聊，询问对方是否在上海、今晚是否愿意外出，一起去酒吧、参加派对、聊天喝酒等等。名字与头像与奥斯卡（江铭亮）的社交网络账号相符。虽然图中未显示“被拒”，这名网友也提供另一张疑似被约女生发布的状态，称“简直痴心妄想”。　　围观网友纷纷表示“这种节目都是人设啊”、“这种节目就当电视剧看呗”。	0	4
DUNCPA3E00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 10:06:57	娱乐	火箭少女造型师回应粉丝骂战：负面情绪影响观感	　　网易娱乐10月22日报道 10月21日，火箭少女的造型师在微博发声，回应火箭少女成员Sunnee调侃孟美岐造型邋遢一事。她配文称：“朋友之间互相调侃多正常的事，何况这就是调侃环节，谁不知道其实都是节目效果。”部分粉丝不满这种说法，随后她又回复：“给我消停点儿吧。”还称：“以后的造型还是只能我来，得罪造型师什么后果知不知道呀？”　　10月22日，火箭少女造型师在自己微博晒出一组与粉丝对话的截图，回应粉丝骂战：“所有的解释在此，第一条是一切的起因。我的点自始自终都是粉丝互掐并不会为艺人带来什么好处，负面的情绪影响自身也影响路人观感，且不站队、不替谁说话！而之后因某家粉丝恶语相向而展开的带情绪的骂战、气话被拿来带节奏等等。你们都随意，看得明白看不明白，我的话就到此为止。”	0	2
DUNHBPF900038FO9	网易娱乐	2018-10-22 11:26:57	娱乐	超模Gigi与盆栽哥疑似复合 晒贴脸合影显亲密	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日，超模Gigi hadid在社交网上晒出一张与男友泽恩·马利克的亲密合影，疑似表示两人已经复合。　　据悉，Gigi和盆栽哥于2015年11月开始交往，2018年3月13日分手。	0	2
DUNDMUOP00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 10:23:09	娱乐	TVB老戏骨岳华去世 “醉侠”远行众星遗憾悼念	　　网易娱乐10月22日报道 北京时间10月20日，TVB前资深艺人岳华在加拿大去世，享年76岁。据加拿大媒体报道，当时岳华太太恬妮及女儿陪伴在旁。之前与之合作过的很多艺人发微博表示悼念，演员惠英红写道：“岳华大哥一路走好。”　　岳华于1963年从影，1966年凭借电影《大醉侠》中的“范大悲”一角走红，大侠形象深入人心。1980年代末期，岳华与家人移居加拿大温哥华，基本淡出了娱乐圈，直到2006年接受TVB高层邀请再度出山，以《珠光宝气》中面慈心险的贺峰，《巾帼枭雄》里眼光独到的蒋乔，《名门暗战》中的蒋承天等角色再度走红。　　近几年，就有消息传出岳华生病的消息。今年4月，香港艺人马海伦曾在微博公开寻找岳华，称很久没有对方的消息，很担心对方的身体，希望岳华跟她联系。2017年，为了纪念曾创作出《绿岛小夜曲》《梁山伯与祝英台》《大醉侠》等经典电影插曲的作曲家周蓝萍，台湾举办了一场“周蓝萍经典作品演唱会”，很多电影明星都登台献艺，其中就包括岳华。他从加拿大专程飞到台北，和儿童合唱团的小朋友们合唱了他的成名作——黄梅调《大醉侠》，当时底下的听众都觉得台上的岳华中气十足，没有看出身体欠佳的样子，但很少人知道，在登台前，他在后台休息室瘫坐了很长时间，台上的几分钟是憋着一股劲演完的，最后下台都需要人搀扶。演出完之后，岳华感叹，“我不辱使命啊。”　　入行生平　　曾经两次出演孙悟空　　岳华原籍是广东中山，在上海出生。早年有些内地记者在采访岳华的时候，还闹出过笑话，惊叹他普通话说得这么好，问平时怎么练习国语。其实，他从小在内地长大，自然说得一口流利的普通话。这种先天的便利正好让他赶上之后邵氏的国语片时代。　　岳华的家境不错，从小学习音乐，当年顺利考入了上海音乐学院，但当时家人已经移居香港，他一年之后也到了香港。当时的香港音乐发展机会渺茫，岳华又是家里的长子，就决定为家里分担负担，尝试去相对繁荣的影视行业谋出路。1963年，他报考了邵氏当时的南国实验剧团。在剧团里，从舞蹈到动作，从演唱到台词，只要是和表演相关的科目，都要学。1964年，他与邵氏签了八年长约，每月工资200港币，当时一碗云吞面卖三毛钱。1965年，岳华凭借自己努力，得到了电影《西游记》中孙悟空的角色。当时邵氏导演何梦华拍了四部《西游记》电影，前两部《西游记》和《铁扇公主》中的孙悟空都由岳华饰演。“当时剧组专门请来一位北派的师父，教我猴子的动作，教我耍棍子、翻跟斗。”因为饰演孙悟空，整个脸上都粘满了毛，邵氏觉得挺英俊一小伙，被遮住脸有点可惜，就让他去演一些露脸的角色。　　演艺经历　　拍《大醉侠》真的喝醉了　　真正让岳华一炮成名的电影是1966年上映的武侠片《大醉侠》，他在片中饰演男主角“范大悲”。最初，导演胡金铨心目中的男主角另有其人，还是最后邵氏老板邵逸夫拍板选了他。当时岳华手头有两部戏，白天拍何梦华的《西游记》，脸上粘满毛演孙悟空，晚上拍《大醉侠》，同样是脸上粘满了胡子。当时拍摄是在夏天，脸上粘的胡子特别痒，并且服装都是穿的席子，经常会割到岳华的脖子。这些外在的拍摄条件，岳华都能够忍受，但是让当时年仅20多岁的他去演一个有风尘味道的醉侠角色，“我有时候没办法体会角色的内心。”　　这时，胡金铨导演很耐心地教他。比如，有一场戏岳华手里拿着酒葫芦，要拍他醉酒的状态，但那时他还不太会喝酒。导演就让道具给葫芦里加上了很烈的真酒，岳华一边喝一边拍，拍完那场戏就真的很醉。但是导演特别满意，因为那是真醉，所以演得很自然。　　《大醉侠》开启当时新派武侠片潮流，岳华也凭借这一角色被观众熟知，之后他又凭借《十二金牌》《林冲夜奔》《流星蝴蝶剑》《楚留香》《侠士行》等一系列武侠片奠定当家小生的位置，堪称当时的流量小生和票房灵药。在邵氏，除了狄龙之外，他是主演电影最多的男演员。　　悼念　　汤臣国际娱乐有限公司总监、资深传媒人汪曼玲向新京报记者证实了岳华去世的消息，她在微博上上传了几张2012年岳华、恬妮请媒体人在顶华喝茶的相片，并表示，这六年间几位老朋友相继离开，“其他人包括我，都在排队等这班生命的列车到终点站，大家能见一面，且行且珍惜。”至于更多关于岳华的追忆，汪曼玲表示甚是悲痛，不愿过多受访。——汪曼玲　　岳华在TVB演出的最后一部剧是《张保仔》，在剧中饰演演员陈凯琳的爸爸。对于岳华离世，陈凯琳非常伤感，她表示，今早听到这个消息非常难过，回忆与岳华第一次合作是拍摄《名门暗战》，她说，“《名门暗战》是我人生第一次拍戏，岳华饰演我爸爸，他这个人真的好好，同他拍戏非常舒服，就算拍完之后他见到我的时候都会叫我女儿。”——陈凯琳　　洪永城也在《张保仔》中和岳华合作，他回忆说，“岳华非常友善，好喜欢和后辈聊天、说笑，他是很优雅的一个人，特别绅士，他真是值得后辈学习的一个对象。”——洪永城　　岳华大哥走了，听说他这两年身体不好，不肯见人，一代大侠只剩当日风云存于屏幕。他是邵氏南国训练班第二期尖子，与郑佩佩[微博]同期，我是第五期，尊称他一声学长，他勤奋，好学，良善，大好人，他的演技真的很高。能忠能奸，能文能武、是我学习对象，他原本是跳水员，到了香港从影，所以他学武术很快，很好，他移民加拿大也当上华人团体的会长，为香港移民奔走，功劳甚大，学长，一路走好。——罗家英微博　　（采写/新京报记者 滕朝 周慧晓婉）	0	4
DUNGAHP900038FO9	网易娱乐	2018-10-22 11:08:48	娱乐	曹格与女儿下水游泳 Grace踩白色脚蹼宛若美人鱼	　　网易娱乐10月22日报道 10月21日，曹格在自己微博上传一张与女儿游泳的照片，并配文称：“只要在一起、永远也不会太长。”照片中，曹格带着手表，穿着泳裤，面戴墨镜，转头看向女儿Grace。而Grace穿着泳衣和救生衣，脚踩脚蹼，做作灵活，十分可爱。　　网友纷纷表示：“姐姐小美人鱼！”“姐姐好可爱！”“Grace好久不见！”	0	3
DUNS0IIJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 14:33:04	娱乐	《如懿传》日本热播 霓虹人眼中的完美人妻竟是她	　　网易娱乐10月22日报道 由周迅、霍建华等主演的古装剧《如懿传》日前在日本开播广受欢迎，而当地调查机构的相关调研显示，剧中最受日本观众最喜爱的角色居然是曹曦文扮演的婉嫔。　　据悉，在参与调查的约3000人中，54.3%的网友最青睐婉嫔，认为她温柔顺从，婚后从不多言，不论丈夫对待自己是什么态度，都一心守护丈夫与家庭。日本女性网友表示这样一个中国古代最传统的妻子形象是受到敬重的，男性网友则直言这才是“每个日本男人最想娶的妻子”，盛赞扮演者曹曦文为“中国完美人妻”。　　排名第二的是胡可饰演的纯贵妃（855人，28.6%），排名第三的是周迅饰演的皇后（398人，13.3%）。	0	4
DUNSDPJI00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 14:40:17	娱乐	赵英俊疑回应与袁姗姗绯闻：满嘴星座命理多无知	　　赵英俊袁姗姗　　网易娱乐10月22日报道 赵英俊日前在自己微博晒出一张照片，并配文称：“这年头还满嘴星座命理的人是得多无知啊。”疑似回应与袁姗姗恋情绯闻。　　近日，有网友爆料演员袁姗姗与赵英俊正在相恋，并通过两人微博扒出同游日本、同款手机壳及情侣装等众多蛛丝马迹。10月14日，有媒体求证女方工作人员，对方回复称，“不太清楚。”　　国庆期间，袁姗姗在微博晒出在日本游玩的照片，之后，赵英俊也晒了在日本的照片。细心的网友扒出两人是在同一个地方吃饭，继而发现两人还用过同款手机款、穿过情侣装，赵英俊曾转发袁姗姗的微博美照，大加赞赏，还cos了袁姗姗T恤上的人像。　　而此前，号称“娱乐圈神算子”的莫小棋曾预言袁姗姗在17到18年会有刻骨铭心的恋情，很有可能会在2019年奉子成婚。很多网友便将这些蛛丝马迹与该预言联系起来，猜测袁姗姗正与赵英俊相恋。	0	2
DUO3Q4H400038FO9	网易娱乐	2018-10-22 16:49:22	娱乐	董婧道别《奇葩说》:谢谢你带给我的学习和成长	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日，《奇葩说》选手董婧在自己微博晒出一组照片，并配文称：“很遗憾，没能和奇葩说好好告别，那么要和你好好告别才行！谢谢你带给我的学习和成长，在此别过，江湖再见！”她晒出自己在《奇葩说》节目中的幕后工作，表示了对该节目的不舍。　　据悉，9月20日，《奇葩说》辩手董婧在微博自曝在化妆间被傅首尔打骂，并要求对方道歉。董婧称：“我左膝盖和右大腿都被踹破皮淤青了。”随后将微博删除。26日晚，《奇葩说》官微就董婧遭傅首尔打骂事件发声明并致歉，称起因是两位选手因化妆师安排的问题产生误会，加上备赛压力大没能控制住情绪发生口角，但并未发生严重的肢体冲撞。随后董婧发长文致歉，称在20日发布的内容中有情绪化的失实的表达，让傅首尔担任了施暴者的形象，对此很抱歉，很后悔选择了最糟糕的方式来宣泄情绪，因此事件让大众对节目产生负面认知表示很愧疚，感谢粉丝在自己冲动后给予的爱和支持，希望对双方的伤害不再发生。11日，董婧在自己微博晒出律师声明，否认挑起事端动手打人，表示傅首尔侵犯自己的名誉权，将起诉对方。　　10月11日下午，《奇葩说》官微就“董婧傅首尔打架”事件发表声明，表示选手董婧、傅首尔不再参与节目未完成的录制，已录制的内容将保留播出。并称两人的私人纠纷已上升到司法纠纷，节目组无权进行更多干预。10月11日，董婧发文宣布退出《奇葩说5》接下来的决赛录制。	0	2
DUNBVJEJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 09:52:55	娱乐	曹曦文发文追忆陈婉茵：你是紫禁城最温暖的女子	　　网易娱乐10月22日报道 10月21日晚，《如懿传》中陈婉茵的扮演者曹曦文发表长微博，追忆婉嫔陈婉茵。曹曦文在微博中称，和她（婉茵）经历的264个日日夜夜，早已骨血相融，仿佛回到了那个紫禁城，把她的一生重新活了一遍。随后讲述和乾隆皇帝的感情，称婉茵是一个羞涩、腼腆的，她的娇羞在她的夫君看来是寡淡无味，从此便只能在每个孤清的夜里描绘他的模样。深宫中唯有三个女子是真心爱慕皇上的，唯有婉茵细水长流的爱意，温润如初秋的暖阳，默默注视着他等待着他。不求君心似我心，但愿此生伴君旁。看着让人非常的心酸。　　? ? ? 曹曦文在文中感慨称，婉茵的结局并没有大家期待的重头戏，没有揭发卫嬿婉的小人物逆袭，也没有多年痴心终被爱人发现后的感动，但正像人生总有遗憾，平凡的生活不会出现那么多奇迹。 没有主角光环，只是凭着内心的善让这个角色从第一集活到了最后一集，两百多场大群戏中的婉茵，虽不多言语，甚至连面庞都大多是模糊的，但这是你活过爱过的痕迹，你无悔，我亦无怨。“即使大家到最后都记不得你的名字，你依然是那紫禁城里最让我感到温暖的女子。繁花落尽，愿你素心不改。”字里行间全是对陈婉茵一生的注解和追忆，感动满满。	0	3
DUNCMJIB00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 10:05:29	娱乐	妻子陪女儿去外国读书 陈奕迅笑称一个人住好爽	　　网易娱乐10月22日报道 北京时间10月22日消息，据香港媒体报道，陈奕迅昨天出席按摩椅活动，他透露日前因扁桃腺炎入院治疗，在医院有专业人士照顾是最好，总好过留在家散播病菌，所以入院吊了几日盐水，现在几乎已痊愈。提到太太徐濠萦透露有意陪女儿到外国读书，陈奕迅笑称自己霸占一整间房子，很爽。　　因病关系，陈奕迅都有戒口，他笑说：“除了饭和粥，其他酸和辣都要戒掉，原本这品牌日前在上海有活动，我也因病缺席，（没有按摩椅前用什么按摩？）可以运用墙角和柱，很好的，顺便练下脚力，（女儿会帮你按摩？）我很不怕受力的，她不懂。”　　前段时间太太徐濠萦透露有意陪女儿到外国读书，陈奕迅闻言笑说：“这么好！我好久没试过一个人霸住整间房了，这么便宜我？（会不会不舍得女儿？）到时才知道，当年自己在外国读书时，便没有想着家里，青春期应该是这样子，不需要担心，当然她要在读书和玩取得平衡，（担心女儿带朋友回家吗？）有朋友是正常，女儿都好有交代，但就好少朋友来我家，自己当年也不敢，不过我好开通，适当时候便见面，大家好像说的我嫁女儿一样，哈哈。”	10	3
DUNR2R3P00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 14:16:50	娱乐	马思纯霸气回应CP粉：我哪句暧昧 你告诉我	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日，马思纯在自己微博上传一组照片，配文称：“不暧昧也不嚣张。我看清一切，不说，只是不屑。愿你我悠哉人生，看世间嬉笑怒骂。”随后，有CP粉在下方留言：“朋友之间说话应该注意分寸，别把话说的那么暧昧，祝福就应该干干脆脆的，太真情实意了会给对方带来麻烦。”马思纯回怼：“我哪句暧昧，你告诉我。”也是很霸气了。　　网友纷纷表示：“怼的漂亮！”“姐姐说的好！”“真的就很喜欢这样的你了！”	0	2
DUOBUQQ300038FO9	网易娱乐	2018-10-22 19:11:44	娱乐	于正否认宁静怒怼之人为杜若溪:被工作人员误导了	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日，宁静在微博发文，怒怼某演员拍了戏就轻狂：“没拍出10部能数出来的好戏，就有面目出来才踩着前辈标榜自己！”她在正文中写到：“演艺圈本来就是起起伏伏，拍了戏、才冒了个泡就踩着泡往上爬，不怕摔吗？这才哪跟哪啊？论剧不如延禧、论戏不如如懿！”她还称：“论年龄到是有一把！没拍出10部能数出来的好戏，就有面目出来才踩着前辈标榜自己！以后别说年轻人不懂规矩了，这种这么半老不老的也能把年轻人带偏了！”　　于正留言称：“一个不火的剧，也没什么人提及，姐不必生气，人太想火了没办法，可是踩别人有什么用？”还指出：“孝庄观众只认姐啊。”“况且要比也该跟胡静比。”随后，于正秒删了该评论。　　晚间，于正又回复称：“刚刚得知罪魁祸首，不是杜若溪，也不是我家演员。”还称自己是被工作人员误导了，在反省。	0	1
DUN6KN7I00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 08:19:36	娱乐	快生了！Hold住姐谢依霖一句话泄露孩子性别	　　网易娱乐10月22日报道 据香港媒体报道，台湾女星“Hold住姐”谢依霖于今年3月与相识10年的高中同学结婚，5月已火速宣布怀孕。自怀胎以来，她对胎儿性别十分保密，不过近日Hold住姐距离“卸货”已进入倒数阶段，故于微博分享爱猫坐在婴儿车里的照片时，无意间透露了胎儿性别，她以爱猫口吻写道：“看什么…我帮我妹先试车而已，我才不是真的想抢。”结果网友就凭这句“我妹”，即揣测Hold住姐腹中婴儿是女孩，还纷纷留言问她！	7	3
DUNC7GJ800038FO9	人民网	2018-10-22 09:57:14	娱乐	张学友合肥办演唱会 9名逃犯落网	　　人民网10月22日报道 10月21日，素有“逃犯克星”的歌神张学友在合肥举办演唱会。演唱会一结束，合肥警方就表示，有9名逃犯落网。其中，有4名是在演唱会前一天落网的。据落网嫌疑人交代，他们来合肥不是为了看演唱会。	45	4
DUNAN23N00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 09:30:47	社会	贝克汉姆乡下住宅遇盗贼潜入未遂 将加强安保措施	　　网易娱乐10月22日报道 据国外媒体报道，大卫·贝克汉姆与维多利亚位于英国科茨沃尔德（Cotswolds）的住宅近日被盗贼光顾。当地时间上周五（10月19日），闭路电视拍下三个蒙面人试图潜入这座价值600万英镑（约5433万人民币）的住宅。所幸被附近餐厅吃饭的客人发现，及时把他们赶走。　　贝克汉姆与维多利亚当时和孩子们在澳大利亚，据相关人士透露，这对夫妇得知消息后非常不开心，因为素来对自己的住宅和家庭保护有加。贝克汉姆一家经常在周末时来到这座乡村住宅度假。　　据称，贝克汉姆将加强住宅的安保措施。虽然他很讨厌时刻生活在高科技和高强度的安保措施下，但为了家人和孩子不得不这么做。	38	5
DUO8HUJR00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 18:12:16	娱乐	男友阿尔文公开支持霉霉政治立场 想把感情私密化	　　网易娱乐10月22日报道 据外媒报道，流行巨星泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）和她的1.12亿粉丝仍在坚定不移地履行她新近作出的鼓励民众在中期选举中投票的承诺。她最新提议举办一场活动，只要投过票的粉丝都可以加上“已投”的标签@她，她会把他们的照片贴在自己的社交网上。早期投票的选民已经获得登上霉霉社交主页的机会。　　与霉霉相恋一年多的英国男演员乔·阿尔文（Joe Alwyn）对两人的恋情向来不愿多谈，在为最新影片《宠儿》做宣传时他明确表示不想提及感情的事。他说：“我清楚人们很想知道我们怎么谈的恋爱。我想我们成功地把恋情私密化了，现在已经淡出了公众的视线……但我宁愿谈论工作。有些人的私生活就该是隐私，没人有义务分享他们的个人生活。”　　在《宠儿》的英国首映礼红毯上，一位记者大胆问道：“泰勒·斯威夫特所有关于政治立场的微博，是我们前所未见的，你对此有什么看法？”阿尔文稍作停顿后回答道：“我认为这样很了不起，也很重要。”他面带微笑但是很快转向下一位记者，显然不愿再在这个问题上再作纠缠。	0	4
DUNV24JD00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 15:26:21	娱乐	王源调皮扎小辫自拍 大玩美颜瘦脸功能逗笑自己	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日，王源在自己微博晒出一段视频，并配文称：“失败的自拍尝试。”视频中的他身穿黑色T恤，一瞬间小脸大眼的样子，十分可爱。王源看着用滤镜后的自己，也忍俊不禁，十分搞笑。　　网友纷纷表示：“自拍没声音的王源哥哥好刚啊！”“哥哥怎么拍都好看鸭！”“但你的脸不用开瘦脸啦！”	0	4
DUO050FC00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 15:45:24	娱乐	炎亚纶化身恋爱咨询师 自曝初恋时曾被劈腿	　　网易娱乐10月22日报道 据台湾媒体报道，炎亚纶节目中大方接受粉丝辛辣提问，可说是荤素不忌，其中一位粉丝当场许愿希望能合演BL情境剧，炎亚纶一口答应，搞笑拿着宝贝球帅气抛出“去吧！宝贝球！”当场圈粉，把该粉丝逗得心花怒放。　　炎亚纶当场圈粉，粉丝娇嗔地说：“快收服我和我的心，这是我人生遇过最好的对象。”逗趣互动加上大胆告白让炎亚纶几乎招架不住，全场粉丝则是笑翻，他说道，对于挑战BL剧完全没有排斥、有对外放消息希望有机会合作。　　除音乐分享外，炎亚纶还担任爱情咨询师，粉丝谈及过往因远距离恋爱导致恋情告吹，他则以过来人经验分享，“远距离真的很难，我试过几次但都没有好结果，爱情就是你享受当下最重要、感受当下。”　　谈到爱情往事，炎亚纶谈到初恋就是被劈腿，“你只有在年轻时才有资格吸引人，很容易掉进爱河那种蠢蠢的冲动，我是谈过很多恋爱的人，一直在找以前那种感觉，没有，他不会回来，怎么找都没用，趁现在敢爱的时候，就算是会受伤也要去面对，那都是很美的东西，每个人都曾经在爱情受伤，那是必须必定的，是很棒的享受。”他呼吁，“不要害怕，喜欢一个人会失去理智，会做很多跟自己个性相反的事，不要担心自己变成一个聪明傻瓜。”　　他强调自己对于网红没有敌意，但大家会学着他们，却忘记自己适合什么，还点出台湾最糟糕的现象“行车纪录器新闻”，让听众容易随着不同风向、资讯而转移看法，他表示我们很害怕站错边，就像羊一样，羊是被圈养，容易有集体意识，但人不是这样的，每个人基因都不一样，这也是炎亚纶新《亲爱的怪物》专辑想呈现的主轴。	25	3
DUO5HC0I00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 17:19:32	娱乐	陈伟霆回顾年少时的感情自嘲：男生说话不可信的	　　网易娱乐10月22日报道 某综艺开播后，导师陈伟霆化身“恋爱大师”曝出金句：男生说话是不可信的。　　节目中，陈伟霆一本正经地说道男生说话有时候是不能相信的，“男生说会让你开心，可能其实会让你受伤”。陈伟霆直言自己年轻的时候就是说话不算数的人，“我分明不开心的，但是我说我开心”。陈伟霆的耿直让现场的人纷纷大笑。	0	3
DUOD1F3K00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 19:30:39	娱乐	郑佩佩半夜闻岳华去世噩耗继续睡：盼望这只是梦	　　网易娱乐10月22日报道 据香港媒体报道，资深艺人岳华日前于加拿大病逝，旧爱兼曾在邵氏共事过的郑佩佩亦感惋惜，身在英国接受访问时，她表示是于半夜醒来获悉此事：“居然又睡了过去，或许我以为那样的话，这一切都会变成只是发生在梦中。”　　早知身体状况不佳　　她指去年于加拿大拍摄电影《Meditation Park》时，已听闻岳华身体状况不佳，原定想去探望对方，但最后因缘分未成熟，始终未能相见，没想到如今收到对方离世消息。问到会否出席岳华在加拿大的丧礼，她说：“应该不会了，但我会为他念经。”　　姜大伟未联络到恬妮　　而身在泰国为无线新剧《黄金有罪》开工的姜大伟，对于好友岳华离世亦大表离过，他说：“大家都好难过，但丧礼不知会怎么举办，我们都没联络到他太太（恬妮）。”	0	4
DUN3UI3700038FO9	网易娱乐	2018-10-22 07:32:32	娱乐	NINEPERCENT久违合体 晒练舞房合照认真专注	　　网易娱乐10月22日报道 10月21日晚，NINEPERCENT组合官博在微博晒出九人团合体练舞的照片，并配文：“NPC合体练舞日Day1，终于等到你，努力这么久所有的梦与心愿都会实现。”照片中九位成员背对着镜头，正围在一起专注地听老师讲解，十分认真。　　网友纷纷评论：“我就夸你一次，明天给我放正脸！”“来了，暴风哭泣！”“百分九冲鸭！”	0	1
DUO32JS900038FO9	网易娱乐	2018-10-22 16:36:31	娱乐	陈可辛《李娜》女主疑曝光 片方表示暂不回应	　　网易娱乐10月22日报道 陈可辛新片《李娜》自立项以来就备受关注，尤其海选女主一直秘而不宣。今日，网曝成年李娜的扮演者，并流出两张照片，照片中，该女演员和李娜一起，眉眼确有几分神似。有媒体向片方求证，对方表示暂不回应。　　早在2015年，陈可辛就公开确认已经获得李娜授权，将改编其自传《独自上场》，片名定为《李娜》。近日，筹备四年后，《李娜》在武汉低调开机。据早前消息，片中扮演李娜的女演员为新演员，是陈可辛海选寻得。	0	5
DUNJONL700038FO9	网易娱乐	2018-10-22 12:08:59	娱乐	宁静怒怼某人耍大牌：拍了个戏就轻狂得很	　　网易娱乐10月22日报道   10月22日，宁静发文怒怼“耍大牌”现象：“个别人，拍了个戏就轻狂得很！演艺圈本来就是起起伏伏，拍了戏、才冒了个泡就踩着泡往上爬，不怕摔吗？这才哪跟哪啊？论剧不如延禧、论戏不如如懿！论年龄到是有一把！没拍出10部能数出来的好戏，就有面目出来才踩着前辈标榜自己！以后别说年轻人不懂规矩了，这种这么半老不老的也能把年轻人带偏了！”　　对此，网友纷纷猜测耍大牌的明星是哪位。	45	4
DUO0NFKU00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 15:55:29	娱乐	水果姐放下恩怨赞霉霉政治立场:她树立了绝佳榜样	　　网易娱乐10月22日报道 据外媒报道，多年交恶和用歌曲互相吐槽之后，凯蒂·佩里（Katy Perry）与泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）这两位流行巨星终于彻底放下龃龉，恢复平和。两人和解的信号始于今年5月，在霉霉“名望”演唱会开始之前，水果姐主动递上橄榄枝，霉霉晒出她的亲笔信并表示感谢。最近斯威夫特首次公开表明政治立场，更是得到了佩里的热情称赞。　　本月稍早时候，斯威夫特在网上发表长微博支持两位民主党国会候选人，引发舆论热议，她还在美国音乐颁奖典礼上提醒歌迷投票。10月18日星期四，佩里告诉《综艺》：“她树立了一个绝佳的榜样。”2016年总统大选时，佩里一直是希拉里·克林顿毫无保留的支持者。　　霉霉和水果姐的纷争还要追溯到四年前她的《滚石》采访。斯威夫特说：“多年来，我一直不确定我们是不是朋友。她会在颁奖典礼上走过来，和我聊几句然后走开，我心里想，‘我们算是朋友吗，抑或她只是在最残酷地侮辱我？’然后她动了手脚，想从我这里挖墙角。我想，‘哦，这下我们成了纯粹的敌人，甚至不是因为男人！’这只是商业竞争，她想破坏我的整个巡回演唱会，想挖我的人。你们不会相信我是多么讨厌冲突，所以现在我必须避开她。这很尴尬，我不喜欢。”　　去年在接受詹姆斯·柯登采访时，佩里承认，“我和斯威夫特之间有分歧，这一点千真万确。老实说，事是她挑起来的，是她该结束的时候了。”　　但后来她向斯威夫特表示道歉，“我准备放下了，当然，我百分之百原谅她。我为自己做过的任何事情感到抱歉，也希望她能原谅我，我想是时候了。”	25	3
DUOKIGNP00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 21:42:18	娱乐	于正澄清宁静怼人风波 误会殷桃团队写通稿贬同行	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日，宁静发文怒怼某演员拍了戏就轻狂：“没拍出10部能数出来的好戏，就有面目出来才踩着前辈标榜自己！”她在正文中写到：“演艺圈本来就是起起伏伏，拍了戏、才冒了个泡就踩着泡往上爬，不怕摔吗？这才哪跟哪啊？论剧不如延禧、论戏不如如懿！”她还称：“论年龄到是有一把！没拍出10部能数出来的好戏，就有面目出来才踩着前辈标榜自己！以后别说年轻人不懂规矩了，这种这么半老不老的也能把年轻人带偏了！”　　晚间，于正晒聊天截图称：“事情缘由是这样的，有个公众号发了夸殷桃。贬其他女演员的文章，宁静姐误会是殷桃公司的通稿，就发微博怼了人，我给她发微信她没回，工作人员说是杜若溪，于是我回复安慰了一下，后来想想没调查清楚，不该武断，就删了。没想到误会已经造成。还好杜若溪大度，我俩已经聊清楚了！殷桃这边也无辜躺枪，她已让工作人员联络公众号，并截图给我，一切都是误会，我想我说的够清楚了，吃瓜群众散了吧！”	0	4
DUOORG6900038FO9	网易娱乐	2018-10-22 22:57:07	娱乐	邓紫棋透露工作行程满 自侃是钢铁人惹粉丝心疼	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日晚，邓紫棋通过微博晒自拍照，并曝近日工作流程和休息时间，写道：“昨晚凌晨2点多录完节目，坐了两个半小时车去杭州，5点45分可以睡了，早上8点45分起床工作，到现在终于又回到车上准备坐3小时回上海。明天7点45起来工作。加油。”　　如此辛苦的工作邓紫棋却并不抱怨，还自侃是“钢铁人”，“我是钢铁人，隐形眼镜多次想掉，忙碌也是种幸福，主要是生活有目标，不是为了所谓的成功，是为了我所爱的人们！”照片中，邓紫棋头发随意披散，画着精致的妆容，但是看上去似乎很疲惫的样子，惹人心疼。　　此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“小姐姐辛苦了，要注意劳逸结合啊！”“为了你最爱的我们，也要注意自己的身体啊！你的快乐健康，才是我们最大的幸福！”	13	3
DUNMM2C100038FO9	网易娱乐	2018-10-22 12:59:57	娱乐	俞飞鸿与神秘男同居疑似隐婚？工作人员：瞎写的	　　网易娱乐10月22日报道 近日，有媒体爆料俞飞鸿的感情生活貌似有了新动态。该媒体称，9月30日晚，结束工作的俞飞鸿直接乘飞机前往杭州，回到与父亲同住的家中。第二天下午，俞飞鸿在家中举行聚会，一名四十岁左右，看起来温文尔雅，颇有学识的男子，似乎和俞飞鸿关系密切。并且在当天结束后并未离开家中，反而是以一副男主人的模样送客关灯，疑似俞飞鸿已经隐婚？　　随后俞飞鸿工作人员对于传闻给予了直接否认，称“瞎写的”。	58	5
DUNVP0RG00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 15:38:51	娱乐	具荷拉男友被警方提请拘留令 法院23日询问嫌疑	　　网易娱乐10月22日报道 据外媒报道，正在调查女艺人具荷拉被前男友用性爱视频威胁一案的首尔江南警署近日向检方申请对具荷拉前男友崔某的拘留令，而负责此案的检方也已在今天向法院申请了拘留令。　　据负责此案的警方工作人员透露，警方在本月19日申请了对崔某的拘留令，而接到申请的检方已在今天正式向法院申请了拘留令。崔某上个月13日闯入具荷拉的家中，与具荷拉发生冲突，之后具荷拉向警方追加举报崔某，称在冲突发生后被崔某用两人的性爱视频威胁，随后警方扣押了崔某的手机，优盘等设备。　　据悉，警方是以胁迫、伤害、强迫等罪名申请的拘留令，法院预计将于本月23日开庭对崔某进行嫌疑人询问，以确定是否对其下达拘留令。	0	4
DUNUS2D200038FO9	网易娱乐	2018-10-22 15:23:02	娱乐	熊黛林晒与女儿温馨日常 大眼萌娃甜笑超可爱	　　网易娱乐10月22日报道 据香港媒体报道，熊黛林自今年4月为老公郭可颂诞下一对双胞胎Kaylor与Lyvia后，已经极速复出赚奶粉钱，不过闲时都会回归母亲身份，同女儿又玩又闹，还将日常发布到个人社交平台上，真是非常享受。今天她就上传了一组Kaylor玩纱巾的视频，在视频中提着嗓子逗女儿玩。　　片中6个月大的Kaylor眼睛又大又圆，双手抓着纱巾，坐在婴儿椅上，萌晕一众网友。而妈咪在一边拍片，一边同女儿逗乐：“把纱巾放在头上给妈妈看！好漂亮的！快点放呀！哇…好漂亮呀”。这样的温馨日常使网友十分羡慕。	0	4
DUNIFRCQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 11:46:39	娱乐	俞飞鸿恋情曝光？与神秘男子同居过夜一夜未出	　　网易娱乐10月22日报道 近日，俞飞鸿被拍到与神秘斯文男子亲密同居。9月30号晚上，俞飞鸿结束工作回到位于杭州某别墅，晚上吃饭时，俞飞鸿身边多了一位戴眼镜的男士，两人聊天自然，看上去相当熟了。当天在家里吃饭的还有其他人，亲朋好友离开后，神秘男子就像是男主人公一样，站在门口，关掉大灯，然后就一整夜没有出门。目前，俞飞鸿方面暂时没有对此进行回应。	25	5
DUPLH4V600038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:18:16	娱乐	网红saya否认为双十一炒作：将用法律手段维权	　　网易娱乐10月23日报道 10月22日，网红saya发文称最近在处理爷爷的后事，证实此前网传爷爷因网络暴力而去世的消息。她还称自己出来澄清不是为了炒作，公司已经解散，店铺已关闭。而针对自己“被包养”、找公关公司“洗白”等恶意中伤，她表示将通过法律手段维权，并且再次向公众表示了歉意。　　据悉，此前saya因与孕妇发生冲突而在网络引起争议。	0	5
DUPKSI2M00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:07:01	娱乐	余文乐晒与王棠云合照罕见秀恩爱：谢谢你的照顾	　　网易娱乐10月23日报道 据台湾媒体报道，港星余文乐跟模特儿王棠云（Sarah）结婚，迎来可爱的儿子余初见（Cody），虽然总是大方分享喜讯，但对于私生活仍相当低调，既不正面晒娃，也很少跟老婆一起放闪。不过，他22日难得PO出夫妻合照，并留下给老婆的告白，令粉丝大呼“好甜”、“好幸福”！　　余文乐22日更新社交网站，上传一张跟王云棠拍的合照，虽然正握着方向盘开车，仍配合对老婆的镜头微嘟嘴，使画面看起来温馨而甜蜜。在PO出这张照片的同时，他也写下：“谢谢你的照顾。”虽然只是短短一句话，却也是甜甜的告白，大方秀恩爱。　　事实上，余文乐曾公开表示，自己一直不喜欢把家里的事情告诉大家，“并不是‘装’或是什么，只是想保护他们，希望大家能见谅。”也因此即使是公开结婚后，也不常在社交网站分享家庭生活，但偶尔仍PO出王云棠美照，或是晒晒宝宝的小手小脚，还是能令人感受到他组建家庭的幸福。（ETtoday/文）	0	3
DUPLE17600038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:16:34	娱乐	贴心好老板！林采欣曝黄晓明带员工坐邮轮旅游	　　网易娱乐10月23日报道 据台湾媒体报道，歌手林采欣首张创作专辑《守夜人》走红，主打歌《可乐》MV爆红，在各大排行榜拔头筹，在新歌《十二年》MV中，林采欣终于正式露脸，在片尾压轴出现正面特写，她黑衣红唇颇为抢眼，而最让网友惊喜的是有颗大彩蛋，站在林采欣身旁居然是万人迷黄晓明！　　《可乐》MV两男两女的感情戏，在《瑜伽》MV的婚礼中意外披露出人意表的男男地下情，上线的《十二年》MV，则是新的故事线展开，在前作里结为连理的夫妻，只见妙龄妻子独守空闺，老公从头到尾不见蛋，貌似婚姻并不幸福，她在寂寞的房间，想起中学时的初恋，当时母亲强烈反对她谈恋爱，还不惜以禁止跳芭蕾来阻挡这萌芽的纯爱，至今回想只能徒留“若是12年前勇敢追求所爱，也许现在就…”的迷惘。　　最值得一提的是，在《十二年》MV中，林采欣终于正式露脸10秒，她苦笑说是“以死相逼”，“在《可乐》片尾只出现一个背面，没人知道是谁，结果到了《瑜伽》更惨，连个影子也没。”所以采欣不断去提示导演：“我自己的MV却都没有我，象话吗？”终在《十二年》MV被‘扶正’，有了大特写的正面镜头，也连带带出了新的人物“黄晓明！”　　由于伏笔甚强，网友议论纷纷，有人还猜测，“片尾失火的建筑物，是不幸福的老婆，派黄晓明和林采欣去放火，烧了丈夫偷情的大楼”令人莞尔。林采欣特别感谢晓明哥的跨刀力挺，并表示拍摄当时自己很紧张，“因为不是演员专业，很怕拖到晓明哥时间。”但她表示晓明哥非常暖心，旁人都看出晓明哥不时跟采欣聊天，是贴心想让她忘记紧张。她并赞黄晓明是亲民的好老板，近期他招待全公司搭邮轮去冲绳、香港员工旅游，不但跟大家一起玩“狼人杀”扑克牌游戏，还在药妆店里跟采欣推荐一款超收敛毛细孔的化妆水，让林采欣惊喜又感动。（ETtoday/文）	0	5
DUOI41I600038FO9	网易娱乐	2018-10-22 20:59:26	娱乐	林更新发文回应上学时贴吧留言：不想上热搜	　　网易娱乐10月22日报道 近日林更新又上了热搜，原因是林更新上学期间在贴吧的幽默留言，如“36中最天真可爱活泼开朗的学生是我”等。10月22日晚，林更新通过微博回应贴吧留言，表示：“不想上热搜！”工作室也不忘搞糗他一把“谁让哥哥是整个36中最可爱的崽呢”。　　林更新微博曝光后，惹得众网友纷纷围观并留言称：“那可由不得你。”“你就是自带热搜体质，哈哈。”“原来九亿少女的梦不是开玩笑的！”　　据悉，林更新上学期间的贴吧留言被翻出，有人在学校贴吧提问：高一女生谁最可爱？林更新回答我最可爱。也有问谁是36中的纯爷们，林更新称“我女性化。”非常的逗趣，逗比属性显露。	42	2
DUPKU0TV00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:07:49	娱乐	小彬彬被曝欠店租反控房东：他超收押金本就违法	　　网易娱乐10月23日报道 据台湾媒体报道，“小彬彬”温兆宇在北市经营的“彬彬正记”，被房东公告披露，积欠三个半月房租未缴，共15万5千元（约35000人民币）。小彬彬为此感到不满，他反控：“租房子，要我签本票、缴三个月押金，有这种事吗？”　　《ETtoday》接获读者爆料，小彬彬餐饮店的房东Po出公告，指多次向小彬彬催缴房租，小彬彬仍不缴，也不愿意搬走，已经造成房东不便。由于向他本人反应未果，房东只好张贴公告，希望小彬彬出面解决。　　小彬彬向《ETtoday》表示，没有看到房东那张公告，也没有积欠三个半月房租，只有欠一个月。小彬彬更爆料：“他一开始要我签本票两年，沟通后改成押金三个月，本来就超收押金就是违法的，有这种事吗？”　　且他认为，房东当初收了三个月的押金，少缴的那一个月房租，应该是要从押金内扣，他认为此事属于误会。小彬彬也说，房东是位律师，前两个月都有来他店内关心，问说还有没有营业，小彬彬说：“当时我跟他讲说，房租晚几天缴可不可以，他都说没问题。”　　小彬彬说，房东有事应该直接沟通，不是用公告或是爆料方式，他笑说：“没什么好协调的，就让他去爆吧！”他也认为搬走是小事，“我也可以不租啊。”（ETtoday/文）	0	2
DUPOMF1L00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 08:13:36	娱乐	李亚男晒宝宝胎动视频 甜蜜称女儿在肚子里"挥手"	　　网易娱乐10月23日报道 10月22日晚，李亚男在社交平台上首次分享了宝宝胎动的视频，还甜蜜称女儿在她肚子里“挥手”，言语之间幸福尽显。　　此前，她挺孕肚为老公王祖蓝导演处女作站台时也曾表示，和宝宝一同看电影剪片时，小家伙就在肚子里不停跳舞。	0	2
DUPL1VOG00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:09:59	娱乐	炎亚纶：我是谈过很多恋爱的人，初恋就被劈腿	　　网易娱乐10月23日报道 据台湾媒体报道，KKBOX真人秀《速爆抢听会》邀来最新一集嘉宾炎亚纶，他大方接受所有粉丝辛辣提问，可说是荤素不忌，其中一位粉丝当场许愿希望能合演BL情境剧，炎亚纶一口答应，搞笑拿着宝贝球帅气抛出“去吧！宝贝球！”当场圈粉，把该粉丝逗得心花怒放。　　炎亚纶当场圈粉，粉丝娇嗔地说：“快收服我和我的心，这是我人生遇过最好的对象。”逗趣互动加上大胆告白让炎亚纶几乎招架不住，全场粉丝则是笑翻，他说道，对于挑战BL剧完全没有排斥、有对外放消息希望有机会合作。　　除音乐分享外，炎亚纶还担任爱情咨询师，粉丝谈及过往因远距离恋爱导致恋情告吹，他则以过来人经验分享，“远距离真的很难，我试过几次但都没有好结果，爱情就是你享受当下最重要、感受当下。”　　谈到爱情往事，炎亚纶谈到初恋就是被劈腿，“你只有在年轻时才有资格吸引人，很容易掉进爱河那种蠢蠢的冲动，我是谈过很多恋爱的人，一直在找以前那种感觉，没有，他不会回来，怎么找都没用，趁现在敢爱的时候，就算是会受伤也要去面对，那都是很美的东西，每个人都曾经在爱情受伤，那是必须必定的，是很棒的享受。”他呼吁，“不要害怕，喜欢一个人会失去理智，会做很多跟自己个性相反的事，不要担心自己变成一个聪明傻瓜。”大方揭露爱情观、勉励大家勇敢去爱。　　新专辑《亲爱的怪物》在封面设计别具巧思，打破“卖脸”的帅气偶像封面思维，炎亚纶挂起“羊头”面具示人，这“羊头人身”的怪物创意来自他本人，认为“在现今网络的时代下，大家太想成为自己眼中喜欢的人样子，却反而忘了自己是很独特，你们会有自己的光芒。”希望要讲的事情不会被模糊，呼吁大家可以勇敢把自己的伪装拿掉，对自己喜爱的人、事情努力、坚持。　　他强调自己对于网红没有敌意，但大家会学着他们，却忘记自己适合什么，还点出台湾最糟糕的现象“行车纪录器新闻”，听众容易随着不同风向、信息而转移看法，他表示我们很害怕站错边，就像羊一样，羊是被圈养，容易有集体意识，但人不是这样的，每个人基因都不一样，这也是专辑想呈现的主轴。（ETtoday/文）	0	5
DUOJDG7300038FO9	网易娱乐	2018-10-22 21:22:05	娱乐	杨紫工作室发文称拒绝CP捆绑：专注作品	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日，杨紫工作室转发后援会微博，表示杨紫本人现正专注拍戏，无暇顾及其他，杨紫方拒绝捆绑，请勿一而再再而三过度解读，将个人所思强加于她。据悉，今日有疑似杨紫邓伦的CP粉评论马思纯称：“朋友之间说话应该注意分寸，别把话说的那么暧昧。”	16	3
DUO57MMG00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 17:14:15	娱乐	胜诉后做慈善 杨洋方将维权案赔偿金全部捐献	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日，杨洋资讯站宣布“杨洋诉顾年时名誉权纠纷”一案杨洋方已获得完全胜诉，并将全部5万元赔偿金捐给慈善项目。　　正文写道：“杨洋诉顾年时名誉权纠纷”一案法院已于2018年4月17日宣判我方获得完全胜诉。近期我方已收到顾年时就法院判决的赔偿金，现已由经纪公司代表杨洋全部捐给中国人口福利基金会所发起的拾穗行动项目。同时，我们希望大家能够多一些温暖善意，少一些网络暴力。不做网络谣言的传播者，传递正能量！　　据了解，2016年12月11日，微博用户赵某在其账号“顾年时”发布题为“杨洋、杨洋团队及杨洋粉丝做的极品事情”的长篇微博，文章中涉及不少侮辱性言辞。随后，杨洋及团队委任律师进行处理，并将该用户告上了北京市海淀区人民法院。　　2018年4月17日，北京市海淀区人民法院作出一审判决，杨洋胜诉。判决认为被告赵某所发表的文章多出失实、歪曲事实，使用大量侮辱性描写攻击和贬低原告，侵犯了原告的名誉权，并责令被告在判决生效后十日内，在其微博首日发布道歉声明，并需要向杨洋支付5万元的损害抚慰金。	26	1
DUPSCVQH00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 09:18:20	娱乐	福原爱接受采访秀十级东北话 对答如流萌翻了	　　网易娱乐10月23日报道 近日，福原爱宣布退役，昔日比赛后的采访视频被网友翻出分享，视频中，身为日本人的爱酱因为经常被在中国东北训练，练得一口标准的东北口音，在接受记者采访时，对答如流，引得网友捧腹大笑。	0	1
DUNJFCHC00039867	稿事编辑部	2018-10-22 12:03:52	娱乐	毛不易自曝给已过世的母亲发微信 世界柔软 我只想与她相拥	　　（文/阿南）　　毛不易这个人，之前写过。传送门→　　那时《明日之子》刚收官不久，他拿了冠军，一首《消愁》红遍大街小巷。决赛舞台上，他在聚光灯下慢吞吞地说：　　“我是业余巨星毛不易，下面我要骄傲地往前走了。”那时候我心想，一个人，怎么能像他这样，又丧又充满希望啊？　　一年过去了，我刷微博时又看见了他，出现在《奇遇人生》这档节目的截图里。　　他说话的风格和他的歌很像，再浓烈的情绪，都用一种很温和的口气讲出来。　　和阿雅的一番言论还上了热搜。节目最后阿雅感叹“这趟旅行对快要迈入四十岁的自己很有启发”，毛毛暖心安慰道：“四十岁还很年轻，不用考虑这么多，四十岁就是新的二十岁。”　　我对他算是路人好感，《消愁》和《像我这样的人》也在手机里循环过一些日子。因为这段话，我决定去看这档节目。　　结果打开以后，从头哭到尾。要写稿，开着视频截配图，截到一半，又哭了。　　△　　《奇遇人生》的节目模式和我们常看的那些不太一样，有点像纪录片，也有点像综艺。主持人阿雅每期陪同一个明星朋友，去接触一段不同以往的人生。比如第一期，就是阿雅和小S去探望赞比亚的大象孤儿院。　　到毛不易这期，节目组找到了一个负责“音乐治疗”的机构。　　虽然大家对这个概念很陌生，但是“音乐治疗”其实是个正儿八经的“学科”，距今已有半个多世纪的发展历史。节目中，阿雅和毛不易陪同两名音乐治疗师，周转于台湾各地的养老院和福利院。看节目的时候，我脑海里一直浮现的一句话就是：生老病死多难缠。　　节目第一个泪点是毛毛和阿雅他们去探望养老院的严奶奶。　　老人92岁，见证了最动荡的一个世纪。如今躺在养老院的床上，头发雪白，眼神清亮，和来人回忆自己的家乡。　　阿雅问她，奶奶您府上哪里人啊？　　她说：“我是甘肃省兰州市，远不远？”　　远啊，怎么会不远呢。人在时代的洪流里又能做什么呢？老来只能躺在一座岛上，回忆故乡的亲人和黄河。　　她说：“家人都不见了，我回去他们也不认识我了。”　　她说：“我们兰州的黄河很伟大，黄河铁桥。”　　余光中写“乡愁是一湾浅浅的海峡”，现在的年轻人，也不知道还懂不懂里面刻骨的疼了。　　严奶奶说，唱歌好，但是“太新的我听不懂”。可是毛不易唱的那首关于兰州的歌，是陈小虎的《兰州故事》。新时代的民谣，唱羊皮筏子和喝醉的城，唱扎着马尾的姑娘和抽着水烟的老人。　　老去的人在新的歌里，回忆黄河的水与西北的风。　　我对这种历史洪流的故事，毫无抵抗力。　　看望了严奶奶，他们又带着乐器去给其他老人表演。屋子里一片喧嚣，弹吉他的姑娘示意老人和自己互动，大家一起唱“多美丽的玫瑰花”。　　这地方应当很久没有这么喧闹了。我看着老人眼里的光，大概能明白这种“音乐治疗”的奇妙之处。　　我们人为给艺术划分了边界，我们有民谣，有摇滚，有流行，每个圈子还经常互相diss。可是音乐最开始，是不是就是世界太安静了，于是人类想弄出点动静？　　跺一下脚表示激动，拍一下手表示欢迎。从刀耕火种唱到如今，音乐从始至终，是想把感情用一种感染力更强的形式表达出来。　　所以严奶奶听着这个年代的民谣也能回忆故乡，所以爷爷们可以像小孩一样合唱一首玫瑰花。治疗结束，疗养院的执行长当着摄像头哭出来，说一个爷爷从来不讲话，今天讲了好多好多话。到后面，他们又跑去身心障碍疗养院给人唱歌。做音乐治疗这个女孩子问爷爷平常喜欢做什么事，爷爷说：　　“人家平常会推我去花园那里。”　　小姐姐又问：“那个花园有什么？”　　爷爷一开口，我又开始流眼泪。家里有老人生病过的应该有体验，老人临终之前，除了见亲人，很多时候就是想吃某某家的蛋糕这种简单的请求。　　去院子里啊，我在凋谢了，可我仍想去有生命的地方。院子里有桂花香，有小朋友在玩，有鸟儿唱歌。音乐治疗，去为老去的人唱歌，为患失智症的病人唱歌，为植物人唱歌。　　这个综艺真的很散，有一个主题，但是也没什么主线，更没有要完成的任务。全长才一个小时出头，剪辑随意，简直像个明星日常vlogger。　　但是它就是让人哭。　　△　　我看这个综艺的时候，能很明显的感觉到我身体里属于“人”的一部分在回归。　　这些年我能特别明显的感觉到社会现在的发展速度已经快到吓人。它的一切都光鲜亮丽，高铁飞驰，高楼林立，人人西装革履。　　但是我们属于“人”的那一部分在逐渐消失。人走在钢筋水泥间，自己也成了钢筋水泥。　　连娱乐行业也是，无论是综艺还是影视剧，都在比谁更“大”，谁更“刺激”。场景得恢宏，服装得华丽，角色都是行业顶尖的大人物。我有编剧朋友把剧本一交，投资方说：“谁要看这些鸡毛蒜皮的故事，冲突要大！大！懂？”　　影视剧这样就算了吧，综艺也是。谈话类的节目都没了，搞户外真人秀得先租两架直升飞机。也不能怪导演啊，某旅行类真人秀老老实实拍一群帅哥美女去旅行，结果扑得创了整个系列收视率新低。　　咱们比了这么多年谁“大”了，什么时候能比比谁“小“啊？　　我近年觉得好看的片子一个比一个“小”。　　《战长沙》是这样。他不写战争，写战争里一个家庭的鸡毛蒜皮，却偏偏让人觉得，和平太可贵了，我得守着这方土地。　　《请回答1988》，更是集了“小”之大成。长长一条胡同，八十年代的老歌，讲的都是家长里短。可最后德善打开门，看到四个小伙伴并肩坐在电视前的背影，没人不动容。　　我以前觉得“小确幸”是个特别傻的词，毕竟么，有钱才是硬道理。可是看这个《奇遇人生》的时候我就一直哭，它也没有直白的讲什么，就是不停地用一根小签子戳你心里那些软的地方。　　现代人飘在半空，离地三尺地活着，工作完了回家一躺，想看点刺激狗血接地气的东西，没有任何问题。　　可是天天吃川菜，谁不上火啊？　　这综艺也得出点清口小菜。也不用花太多钱，就是给个时间地点和空间，讲讲故乡，讲讲亲人，讲讲那些能让人心里软一下的事。　　节目里，毛不易唱了一首歌，叫《一荤一素》，是给他离开的母亲写的。歌词特别简单，就是描绘了一个日出日落的小屋子，　　一个妈妈为孩子做了一荤一素两个菜的画面。　　毛不易说，他妈妈患癌的时候他回去看她，她第一反应是这样的。　　妈妈离开后，他还在给她发微信。说到这里，他又特别肯定地说，我觉的她是有法力的。　　他的语气就像是妈妈真的会看到一样。我也觉得能看到，我觉的妈妈们都有法力，妈妈们无所不能。　　人之所以为人，有一部分是因为我们能共情。现代社会把人功能化了，动不动就要做大机器里的小螺丝钉，久而久之，连自己都忘了心是软的，血是热的。　　我和学天文的同学聊天，他说：“人类是很渺小的。”　　人类是很渺小的，大家都是很渺小的。一群渺小的尘埃有幸聚集在一起，应当彼此取暖。　　我以前写综艺，喜欢从各种专业角度去分析。可是写《奇遇人生》的时候，我觉得，我先是个人。　　芸芸众生，渺小而鲜活。世界柔软，我只想与她相拥。　　【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】　　转载或投稿请联系邮箱：major_ent@163.com　　欢迎关注【稿事编辑部】公号和微博@稿事君	0	4
DUPV2FO700038FO9	网易娱乐	2018-10-23 10:05:01	娱乐	汪小菲分享与大S幸福秘籍：她是我想象中的人	　　网易娱乐10月23日报道 近日，汪小菲推出自己的随笔集，书中提及到自己与大S的情感婚姻生活点滴：“我没有任何遗憾，很享受一路走来的过程，特別感谢今天有这样一个家庭”。　　汪小菲与大S闪婚8年，育有一儿一女，参加《幸福三重奏》节目又让汪小菲多了“宠妻狂魔”的称号，而对于大S在节目中提出的备受争议的“剥虾论”，汪小菲表示大S在家也不吃虾，确实是他动手剥虾，大S就吃，“就像过生日，大S不想过就可以不过，如果主动帮她办小型生日聚会也可以”。　　提到当年闪婚，汪小菲表示，从小父母工作忙，几乎不在家，他从小就向往有一个完整家庭；“突然有一个你想像中的生活、想像中的人出现时，一切都是自然而然的”，他强调人生至今没有遗憾：“如果有遗憾，就不会有这样好的家庭，这样好的太太，这样好的两个孩子”。	0	1
DUPOGD2U00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 08:10:17	娱乐	前港姐林伊丽宣布怀孕 爱犬第一个知道喜讯	　　网易娱乐10月23日报道 据香港媒体报道，港姐出身的主播林伊丽（Michelle），今年三月与周姓男友举行婚礼，事后再在港补办婚酒。　　林伊丽近日在社交网公布喜讯，宣布有喜，并晒出一张超声波图片，配文：“First we had each other， then we had you。Now we have everything。（首先我们在了一起，现在有了你，我现在拥有了一切。）我们要做Papa&Mama了，最先知道的肯定是Toffee（家犬），因为它前阵子一直要躺在我的肚子上。收到很多朋友的祝福，谢谢你们，感觉你们真是神通广大。”	0	2
DUPUR9PG00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 10:01:06	娱乐	胡歌久违现身满脸粗犷胡茬 亲笔写生日祝福送粉丝	　　网易娱乐10月23日报道 22日，有网友晒照称偶遇胡歌，照片中，胡歌一脸粗犷胡茬，戴着一顶黑色毛线帽，上身穿一件土黄色的外套，背景中能看到大桥和小河。　　据悉，偶遇当天正好是这位粉丝的生日，胡歌签名的时候还祝福其生日快乐，亲切暖心。	0	2
DUQ2N0CQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 11:08:39	娱乐	被粉丝抢唱秒变脸被吐槽？刘若英这么“回怼”	　　网易娱乐10月23日报道 23日，刘若英发文回应被粉丝抢唱秒变脸一事，她配文称：“有那么好笑吗？那你们一定很少看我的演唱会。哈哈哈。麻烦，用心感受，用心数拍子好吗？”也是很搞笑了。　　据悉，10月23日，有网友在网上晒出一段刘若英的表演现场。视频中的刘若英站在舞台上，身穿蓝色西装，十分帅气。她认真演唱，唱完上句，粉丝立马接了下句，并抢了几个拍子。刘若英冷冷地看向观众，眼神犀利，十分搞笑。随后，刘若英工作室回应此事：“事实证明，越是跟着天后的节奏，她越开心。反之，抢个她的拍，可以收获大量表情包 ！”	0	2
DUO7M18K00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 17:57:02	娱乐	陈冲加盟好莱坞新片《伊芙》 合作杰西卡·查斯坦	　　网易娱乐10月22日报道 北京时间10月22日消息，陈冲、吉娜·戴维斯（《末路狂花》《意外的旅客》）加盟杰西卡·查斯坦主演新片《伊芙》，泰特·泰勒（《相助》《火车上的女孩》）执导，科林·法瑞尔、Common、约翰·马尔科维奇、戴安娜·希维斯（《玻璃人》参演。　　聚焦查斯坦饰演的冷酷杀手伊芙，被前雇主追杀的她努力要向家人摊牌、解释清楚她以什么谋生。法瑞尔饰演追杀伊芙的前雇主首领Simon，Common饰演伊芙的前未婚夫Michael。某个消息源透露陈冲可能饰演一名进经营地下牌局的大佬，戴维斯可能饰演查斯坦的母亲。　　查斯坦和Freckle Films公司的搭档Kelly Carmichael联合Nicolas Chartie（《告密者》）、Dominic Rustam（《鞋匠人生》《活埋前女友》）制片。	0	3
DUOHRDFN00038FO9	网易娱乐	2018-10-22 20:54:44	娱乐	舍不得女儿哭 邓超心疼发文称要息影当全职爸爸	　　网易娱乐10月22日报道 10月22日晚，邓超上传小花趴在爸爸肩膀上哭泣的视频，并配文写道：“我决定息影，当个全职爸爸。”视频中，小花扎着丸子头，趴在爸爸肩膀上紧紧的搂住脖子，嘤嘤的哭个不停，任爸爸怎么安慰都无济于事，急得要去上班的邓超也是没辙，画面十分的温馨。　　此视频曝光后，邓超也和网友互动并直呼“化了化了！”幸福的“吐槽”“没法工作！”最后还得瑟的称：“这么深的感情，羡慕吗？”逗比属性不改。　　网友也纷纷围观并留言道：“你以为我们会信你的鬼话？”“正经起来还挺让人伤心，可是还想看你的电影呢。”更有网友以小花的口气调侃道：“小花妹妹：爸爸越来越不好哄了，还要我哭一下才去上班。”	25	4
DUQ07FM700038FO9	网易娱乐	2018-10-23 10:25:14	娱乐	林更新学生时代黑历史上热搜：36中最可爱的就是我	　　林更新　　网易娱乐10月23日报道 近日林更新被上了热搜，原因是林更新上学期间在贴吧的幽默留言，如“36中最天真可爱活泼开朗的学生是我”等。10月22日晚，林更新通过微博回应贴吧留言，表示：“不想上热搜！”工作室也不忘搞糗他一把“谁让哥哥是整个36中最可爱的崽呢”。　　林更新贴吧留言　　林更新发文截图　　林更新微博曝光后，惹得众网友纷纷围观并留言称：“那可由不得你。”“你就是自带热搜体质，哈哈。”“原来九亿少女的梦不是开玩笑的！”　　据悉，林更新上学期间的贴吧留言被翻出，有人在学校贴吧提问：高一女生谁最可爱？林更新回答我最可爱。也有问谁是36中的纯爷们，林更新称“我女性化。”非常的逗趣，逗比属性显露。	0	2
DUPKR0K400038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:06:11	娱乐	于正怒怼骂人网友否认炒作：我连剧照都懒得发	　　网易娱乐10月23日报道 23日，宁静在微博发文怒怼某演员，导演于正因被误导引发杜若溪躺枪事件，随后，于正澄清宁静怼人风波，属宁静方误会殷桃团队写通稿贬同行，也否认宁静怒怼之人为杜若溪。　　23日，于正在微博再度发文怒怼骂人网友，并表示自己只是把事情说清楚，让大家没有误会。同时也否认炒作，直言剧好看是靠剧情，不是炒作。还称人活着难免有错，自己有问题自己道歉，当事人已经释怀了。　　全文：　　骂人的给我听好了：我就是把事情说清楚，让大家没有误会不好吗？在网上叫嚣直接艾特当事人的是你们，说清楚了说炒作的也是你们，吃着瓜骂着人，心里到底有多阴暗？我需要炒作吗？我连我待播剧的剧照都懒得发。这年头剧好看是靠剧情，不是炒作。不要用你们廉价的正义感来彰显自己的优越，你们骂人的同时有没有想过，你们在我微博底下骂的那些话不就是你们正在对我做的事？人活着难免有错，我有问题我道歉，当事人都释怀了，你们还在喋喋不休，到底是谁唯恐天下不乱？给你们点阳光，别总把别人想那么不堪，这个世界还是很美好的。	0	3
DUQ5DUQN00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 11:56:09	娱乐	邓超为女儿想息影 孙俪秒评：男人不该让女人流泪	　　网易娱乐10月23日报道 22日，邓超在网上发出了一个视频，视频中，小花妹妹一直趴在邓超的肩膀上在哭泣。小花妹妹哭得非常伤心，原来是不舍得爸爸去上班。邓超表示自己心都要化了，想息影赔孩子。随后，妻子孙俪在评论区评论显醋意：男人不该让女人流泪。　　网友们纷纷点赞：“还是有些醋意，这样的娘娘也是很可爱。”“点评真妙”	0	2
DUPUPFJ700038FO9	网易娱乐	2018-10-23 10:00:06	娱乐	欧阳娜娜做演讲很紧张 晒自拍瘪嘴卖萌给自己打气	　　网易娱乐10月23日报道 23日，欧阳娜娜在网上晒出两张照片，并配文称：“等下换我演讲了?（紧张）鹿小葵加油！ ”照片中的她戴着针织帽，嘟嘴眯眼，十分可爱。据悉，鹿小葵是欧阳娜娜在电视剧《是！尚先生》中扮演的角色。　　网友纷纷表示：“加油鹿小葵！”“留学生懂你的痛！”“加油不紧张哈！”	0	1
DUPRMJ5F00038FO9	北青网-北京青年报	2018-10-23 09:06:06	娱乐	中传："崔永元真面"不对外营业 仅供本校师生	　　北青网-北京青年报10月23日报道 近日，崔永元在中国传媒大学北苑餐厅开设的“崔永元真面”档口成为“网红面馆”，由于该档口由崔永元餐饮团队经营，备受校内外人士关注，每天慕名来吃面的各界人士络绎不绝，这对校内师生的正常就餐秩序造成了困扰。21日晚，中国传媒大学后勤管理处发文重申：该档口不对外营业。昨日，北京青年报记者来到“崔永元真面”档口，发现档口左侧除了贴着后勤管理处的《公告》外，还多了两位值班的学生志愿者，维持秩序，劝导校外人员不要借校园卡就餐。　　校方：食堂仅对本校师生提供饮食服务　　10月21日晚，中国传媒大学后勤管理处在其官微发了一条《关于重申我校内部食堂就餐管理规定的公告》，引发了校内师生的共鸣。　　《公告》提出：本月以来“北苑餐厅”二楼增设了“崔永元真面”等档口，供应自制汤面等品种，得到校内师生、校友和社会的广泛关注和好评。学校食堂立足于为本校师生提供就餐服务，由于空间紧张，供应能力有限，不具备接待校外人员就餐的条件。近日发现有一些校外人员来我校食堂就餐，影响了师生正常就餐秩序。为此我处重申，我校食堂仅对本校师生提供饮食服务，不对外营业，凭校园卡就餐，请社会各界人士予以谅解和支持。　　“作为本校学生到现在都没吃上一碗真面，餐厅被外来人员占满了，希望各位不要再借饭卡了”；“我们上课时间都有点，还得跟着一起排队，求求外来人员别再跟我们争餐厅了”；“维护好食堂秩序，请收好自己的校园卡”……在这条《公告》的下方，北京青年报记者发现有来自中国传媒大学校内师生的数十条留言，纷纷表达了对校外人员借卡就餐事件的诸多意见，希望社会各方人士能谅解，不要再跟风打卡“崔永元真面”。　　据中国传媒大学的师生反映，自从“崔永元真面”档口开设以来，这个档口的队伍每天都会排到用餐区，前来用餐的人员半数以上都是外来人士，不仅扰乱了在校师生的用餐秩序，而且占用了校内食堂资源。　　昨天中午，北青报记者在探访“崔永元真面”档口时发现，这个《公告》已经被打印出来，并贴在了档口左侧的公示牌上，楼梯口还站了两位维持秩序的安保人员，同时还有来自校学生会的学生志愿者。来自广告学院的大一生高柏雪就是第一天来“值班”的学生，她时不时地走到队伍中间，提醒校外借卡吃面的人士，尽量不要借校内学生饭卡，可以尝试去校外其他地方就餐。高柏雪告诉记者，接下来的日子里，每天的中午和晚饭时间，都会有校学生会的学生来档口前值班。　　现场：网络主播在“真面”牌匾下直播　　北青报记者在昨日探访“崔永元真面”档口时发现，百度地图专门为“崔永元真面”设置了定位，跟着导航可以轻而易举地走到目的地。“崔永元真面”在北苑食堂的二楼，刚上楼梯口，一条七八米长的队伍映入眼帘。队伍的最前边，是写有“崔永元真面”五个大字的牌匾。　　食堂中午11点开餐，但在“崔永元真面”档口，10点就已经有人来排队了。档口分为两个队伍，一个队伍刷卡点餐，另一个队伍叫号取面。记者注意到，排在队伍里的大多为社会外来人员，时常是几个人一组，一个人排队，其他人在旁边等候。为了吃面，他们会向排在前后的校内学生借校园卡，如果排在队伍前后的也是外来人员，他们会让在旁边等候的人员去就餐区借卡，“同学，我给你凑个整数，不用找了可以吗？”在队伍中，时常会听到这样的声音。由于档口的面卖得不贵，很多外来人员不在乎价格。除了吃面，他们更多时间花在了合影和自拍上。记者还发现，有一些网络主播，在牌匾下举着手机进行直播。　　“没钱了”，“不好意思，我也是借的别人的卡”……自从“崔永元真面”成了网红“打卡”地，每次来这儿吃面的学生，都要想出不下10种理由来拒绝借校园卡。排在队伍里的大二学生小王告诉记者，她刚才把卡借给别人，没想到他们一下子买了五六份饭，饭卡立即被“洗劫一空”，明天一早还得早起去充卡。另一位排了半小时队的学校老师告诉记者，她本来想买一份“战斗鸡面”，但是在12点40分的时候就卖完了，她已经是第二次等了半小时都没有排到了，心里很失落。　　事实上，并不是所有校外人员都能通过借卡的方式吃上面，有的找不到校内学生的卡，也有的排到时想吃的面正好售完。档口大约在13点30分的时候停止售面，也有不少校外人员因工作原因错过饭点，纷纷感慨地说：“千里而来，空腹而归”。　　崔永元：让学生们好好吃饭?咱们换个地方聚　　针对学校外来人士借校园卡吃面的情况，以及学校日前发布的《公告》，崔永元发文回应称：鞠躬谢大家，让学生们好好吃饭好好学习，正是长身体的时候，其他朋友，你们的心意我领了，咱们换个地方聚。　　崔永元对于档口所售出的面的质量一直非常看重，他在此之前发文称：你想不到，我们的面馆是安保最严的。原因你晓得。所以暂不考虑在高校以外的地方开分店，除非你有办法24小时盯着这口锅。　　然而，由于校外人员的“蜂拥而至”，对面的质量也提出了新的挑战。北青报记者从“崔永元真面”档口的负责师傅那儿了解到，“真面”之所以称为“真面”，很大一部分原因是食材的货真价实、制作程序的严格。好油、好卤、好面粉，做出来的好面条，视为“真面”。光是面的骨汤，就经过了8—10个小时熬制，面是用智能鲜面机现场压制的，不含有任何添加剂。连“战斗鸡面”中的酸菜，都是从云南快递过来的。正因为如此，调制每一道卤、做每一碗面都需要时间和精力，现在校外人员的“加入”让档口供不应求。　　据该师傅介绍，昨天中午就卖出了600碗，这实在让后厨师傅们有些“应接不暇”。原标题：中传:"崔永元真面"不对外营业 校外人员勿借卡就餐	7	2
DUQH4B4U00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 15:20:37	娱乐	火箭少女造型师宣布辞职：望各位以后都更好	　　网易娱乐10月23日报道 10月23日，火箭少女造型师宣布辞职，她发文称：“放心，事发就立刻主动退出，望各位以后都更好！”她还留言称：“哈哈哈，说不过你们，以后要继续加油黑遍所有人哦！加油！”　　据悉，10月20日，成员杨芸晴说孟美岐邋遢引发双方粉丝骂战。21日，杨芸晴发文感谢粉丝，并写道：“有时候我做的不对，我会看到你们给我写的小私信，告诉我自己的问题出在哪。”疑似回应这场风波。10月21日，火箭少女的造型师在微博发声，回应火箭少女成员Sunnee调侃孟美岐造型邋遢一事。她配文称：“朋友之间互相调侃多正常的事，何况这就是调侃环节，谁不知道其实都是节目效果。”部分粉丝不满这种说法，随后她又回复：“给我消停点儿吧。”还称：“以后的造型还是只能我来，得罪造型师什么后果知不知道呀？”　　10月22日，火箭少女造型师在自己微博晒出一组与粉丝对话的截图，回应因Sunnee调侃孟美岐造型邋遢引发的粉丝骂战：“所有的解释在此，第一条是一切的起因。我的点自始自终都是粉丝互掐并不会为艺人带来什么好处，负面的情绪影响自身也影响路人观感，且不站队、不替谁说话！而之后因某家粉丝恶语相向而展开的带情绪的骂战、气话被拿来带节奏等等。你们都随意，看得明白看不明白，我的话就到此为止。”	0	4
DUPL0E2I00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:09:08	娱乐	杜江为霍思燕庆生甜蜜亲吻 网友:嗯哼气到模糊了	　　网易娱乐10月23日报道 23日，杜江在网上晒照为霍思燕庆生，并称：“小北鼻生日快乐。”照片中，杜江霍思燕在蛋糕前甜蜜亲吻，脸上满是幸福，十分让人羡慕，而身后的嗯哼却被马赛克模糊掉，引起爆笑。　　网友们也纷纷段子手上线调侃：“嗯哼气到自动模糊！”“明明是三个人的电影，嗯哼却没有姓名。”“嗯哼大王只是一个意外！”	0	5
DUQN1RN200038FO9	网易娱乐	2018-10-23 17:04:07	娱乐	赵丽颖发文驳怀孕传闻：吃瓜需谨慎 别闹肚子了	　　赵丽颖与冯绍峰　　网易娱乐10月23日报道 近日有媒体称赵丽颖已怀有身孕，赵丽颖在微博发文澄清，她写道：最近网传、热心网友爆料、偶遇（偷拍）、P图，然后看图编故事，都可以变成新闻传播，辩驳一句也要变成辟谣澄清炒作。我不知道我是该高兴呢还是该跟着一起当瓜吃呢？吃别人的瓜总是香的，但是吃瓜需谨慎。咱吃瓜之前能不能看看这瓜的质量如何，万一是注水瓜呢？别闹肚子了。	0	5
DUQLGB3400038FO9	网易娱乐	2018-10-23 16:37:04	娱乐	福原爱退役感谢中国：没有你们就没有今天的我	　　网易娱乐10月23日报道 10月21日晚，福原爱在微博发布长文宣布退役，坦言自从里约奥运会结束之后一直在考虑，终于有了答案，并称乒乓球对自己来说是恩人，希望今后向更多人推广乒乓球、让更多人知道乒乓球的美好。　　10月23日，福原爱就退役事件再度透过视频深情表白中国与粉丝，她称：“非常感谢中国的球迷们，从5岁起，就一年一次去中国练球。可以说没有中国，没有中国的训练环境、教练，绝对没有今天的我。不管我对谁打，你们都非常支持我，谢谢你们！”	0	3
DUQ3OPIC00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 11:27:07	娱乐	阿娇婚后状态佳 大眼放电精致V脸超养眼	　　网易娱乐10月23日报道 10月23日，阿娇钟欣潼微博晒出自拍美照，照片中的她抿嘴甜笑，大眼睛冲镜头放电，精致的小V脸漂亮养眼。　　阿娇新婚后的状态极佳，整个人都处于一种幸福满溢的氛围之下，粉丝们也都在感慨那个唱着“变天后、变新娘，都是理想”的阿娇终于长大了。　　网友见此纷纷留言：“娇娇要好好休息呀。爱你！”“这么好看怎么办？”“这是多久没这种自拍了呀？”	0	3
DUQ2GMRR00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 11:05:13	娱乐	李小鹏一家四口游富士山 奥莉裹毯子弟弟凉鞋抢镜	　　网易娱乐10月23日报道 23日，李安琪在自己微博上传两张照片，并配文称：“富士山。”照片中的李小鹏抱着儿子，弟弟穿着凉鞋短裤，很是抢镜。奥莉裹着毯子捧着玩偶站在一旁，李安琪叉着腰，一家人看向镜头，看起来十分幸福。李安琪还晒出了富士山的照片，烟雾渺渺的样子十分美丽。　　网友纷纷表示：“弟弟穿凉鞋冷了，穿袜子吧！”“姐姐裹毯子弟弟光小腿哈哈！”“女儿像妈妈，儿子像爸爸。幸福的一家。”	9	2
DUPU3T6800038FO9	网易娱乐	2018-10-23 09:48:19	娱乐	疑赵丽颖B超照曝光怀孕6周 工作人员：只是重名	　　网易娱乐10月23日报道 据台湾媒体报道，大陆女星赵丽颖日前宣布和冯绍峰领证结婚，在尚未证实婚讯前，女方还频被传怀孕，因此闪婚后，更令外界多作联想，疯猜两人是奉子成婚，但他们都没特别回应，而近日网上更流出一张赵丽颖的“超声波检查报告”，再度掀起热烈讨论。　　最近微博上流传一张“赵丽颖超音波检查报告”，图中可清楚看到子宫内已有胎儿，报告写着“宫内早孕约6+周”，还有盖上“确诊怀孕“的印章，更有网友爆料赵丽颖目前怀孕五个多月，预产期就在明年三月。　　事实上，赵丽颖从八月开始就被狂传有孕，并有人目击冯绍峰陪她去产检，当时就传出她已有三个月身孕，不过，她的工作室曾发声明澄清消息。而现在，虽然该份产检报告还没确定是赵丽颖的，也有粉丝认为可能造假，但随着两人婚讯被证实，不少网友都好奇是否真的有喜，只能等赵丽颖本人揭晓答案。　　随后有媒体向赵丽颖工作室求证，对方表示：非演员赵丽颖，只是重名。	0	5
DUQUGJ9O00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 19:14:30	娱乐	性骚扰案当事人正式起诉朱军 要求朱军本人出庭	　　网易娱乐10月23日报道 10月23日，朱军性骚扰案当事人弦子与其代理律师前往北京市海淀区复兴路人民法庭，就人格权纠纷申请立案起诉朱军，并且要求朱军本人出庭。此案将在10月25日开庭。　　据悉，2018年8月，网曝朱军曾与2014年6月猥亵实习生弦子，而一篇详细记录该过程的文章也在网上引起热议。2018年8月15日，北京星权律师事务所受朱军委托发布律师声明，称近日来网络上出现大量“朱军性骚扰实习生”有关的不实信息，后经诸多网络用户及媒体不经调查、求证贸然转发，现已依法取证调查，将通过法律途径追责谣言散布者，捍卫自身合法权益。9月26日，朱军案当事人朋友在微博晒出一张截图，称：“起诉状的诉讼请求部分。”诉讼请求正文中可以看到要求“麦烧同学”与“弦子与她的朋友们”删除针对原告发布的侵权内容，并公开赔礼道歉。还要求两人共赔偿65.5万元整。受害人弦子也随即在今日（10月23日）表示起诉朱军。　　据代理律师王律师介绍，此次立案期间，控方申请朱军到庭的理由十分充分。首先，案件发生在密闭空间，需要双方解释，其次，朱军本人也没有不能到场的客观障碍。若朱军不到庭，那他可能需要承担一些不利后果。　　受害人弦子也表示自己会尽量冷静克制，以正常态度面对朱军，并为自己讨一个说法。22日，同样被朱军起诉的爆料人麦烧同学在微博表示，10月25日的交换证据改在北京海淀法院本院进行。	0	3
DUQLKFD000038FO9	网易娱乐	2018-10-23 16:39:19	娱乐	周杰伦演唱会粉丝脱口点这歌 周董一听弯腰大笑	　　网易娱乐10月23日报道 据台湾媒体报道，周杰伦的演唱会上，熟悉的粉丝都知道，他会有一部分的点歌环节，随机开放让现场歌迷点歌，进行互动。不料，他近期的演唱会上，有一名女粉丝幸运获得该机会，却在点歌时将歌名讲错，让台上的他当场笑到弯腰，全场更是笑到不行。　　周杰伦近日在绍兴举办演唱会，当进行到他的招牌点歌环节时，他先考验一名幸运被点中的女歌迷，自己的新歌除了《等你下课》之外，还有哪首，该名粉丝则顺利回答出《不爱我就拉倒》。　　而周杰伦便询问歌迷想点哪首歌，该名女孩看了看后方的人后，接着吐出：“你不配！”此话一出，现场所有观众笑到不行，在台上的周董听完马上笑到弯腰，并无奈地说：“我的歌是《我不配》，什麽你不配！”他更幽默地吐槽对方：“差点要叫保安请你出去了！”全场歌迷更是笑翻。	0	1
DUQ2B08A00038FO9	北京日报	2018-10-23 11:02:06	娱乐	杨幂《宝贝儿》失利：形象一旦透支 别怪观众不买账	　　北京日报10月22日报道   杨幂出演《宝贝儿》很努力，但演技依然遭到网友吐槽。　　豆瓣评分从6.4分跌至5.7分，累计票房刚过2000万元，杨幂主演的文艺片《宝贝儿》可能要创下她成名以来的票房最低纪录了。国庆档之后，国内电影市场进入“寒冬”，该片因为有杨幂这位顶级流量明星主演而被市场寄予厚望，没想到现在票房口碑双输，令人大跌眼镜。　　作为一部关注边缘人群的文艺片，该片的主创阵容相当豪华：监制是著名导演侯孝贤，导演是曾经拍出《碧罗雪山》《马背上的法庭》等多部现实题材作品的刘杰，演员也有郭京飞这样的中生代实力派代表和李鸿其这样的文艺片新秀。当然，最受关注的还是女主角杨幂。作为眼下炙手可热的人气明星，杨幂首次尝试拍文艺片，她在片中也颠覆了以往光彩照人的形象，不仅素面朝天，扮相朴素，而且既要用南京方言讲台词，还用手语与其他演员对戏。　　该片原本被视为杨幂的转型之作，让观众对其演技有所改观，但目前看来，网友却并不为杨幂的“扮丑”“牺牲形象”买单。“扮土扮丑就叫转型了？”“三星片儿，杨幂扣一分”“杨幂的演技是不指望了，这辈子也就这样了”“杨幂完全没有突破，一如既往尴尬无比”……在豆瓣上，集中吐槽杨幂演技的网友比比皆是。　　“说实话，这几天来看《宝贝儿》的观众特别少，有时候杨幂的明星光环太耀眼了，这次她不像以前那么华丽漂亮，观众可能反而有一个较大的心理落差。”保利影城天安门店相关负责人说，该片上映首日，影院安排了18%的排片量，对于一部文艺片而言，这样的排片量已属“优待”，然而由于上座率不高，该片的排片量在次日已降至10%左右，被《无双》《找到你》这两部已经上映十多天的影片反超。除了杨幂演技的原因，票房失利也可能跟该片“题材比较压抑”有关。根据猫眼预测，该片最终票房可能不超过5000万元。遥想2011年上映的恐怖片《孤岛惊魂》，杨幂凭借一人之力扛起了8900万元的票房，开启“粉丝电影”的时代。如今杨幂不仅带不动票房，反而被群嘲“拖累”影片，令人感慨市场变化太大。　　“其实就事论事，《宝贝儿》还不错，杨幂的尝试和努力也值得鼓励。”影评人“水怪”表示，杨幂以往拍商业片较多，第一次愿意花时间去演绎一个不熟悉的角色，对演员本身来说是一种进步，也能让更多观众关注有出生缺陷的儿童群体。“杨幂的表演当然称不上尽善尽美，但整体上符合角色，没有特别突兀或者垮掉的地方。”　　在一些影评人看来，目前网友对杨幂的批评有一些不理性的地方，对影片来讲也有点不公平。“不论演员本身是不是‘自带黑粉’，评价一部电影和评价一个演员仍然是两个维度，如果因为对一个演员的偏见去故意贬低一部电影，这不是客观的态度。”“水怪”还表示，观众对杨幂的不买账是一种“过激反应”，“流量明星以前通过各种商业片、综艺捞钱变现，过度透支了公众形象，现在想认认真真演一部文艺片，大家都已经不太信任了，很容易产生逆反心理。”他认为这一现象也给流量明星敲响了警钟：“观众不可能等到你赚了大钱，现在你想求名，就会买你的账。”（记者 袁云儿）原标题：杨幂《宝贝儿》失利：形象一旦透支 别怪观众不买账	7	3
DUQCFRB400038FO9	网易娱乐	2018-10-23 13:59:31	娱乐	《宝贝儿》导演发声维护杨幂 回怼官媒：请关注人民	　　网易娱乐10月23日报道 23日，电影《宝贝儿》的导演刘杰回应人民网等媒体的点评，力挺杨幂为电影《宝贝儿》做出的贡献。他配文称：“袁云儿记者、牛春梅记者，你们是官媒，党报，请你们关注一下影片中表现的你们的人民。”　　人民网部分点评：上映三天，豆瓣评分从6.4分跌至5.7分，累计票房刚过2000万元，杨幂主演的文艺片《宝贝儿》可能要创下她成名以来的票房最低纪录了。国庆档之后，国内电影市场进入“寒冬”，该片因为有杨幂这位顶级流量明星主演而被市场寄予厚望，没想到现在票房口碑双输，令人大跌眼镜。	22	3
DUPLFI5J00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:17:24	娱乐	陈奕迅亲自邀请上千名观众 享有特权参加演唱会	　　网易娱乐10月23日报道 据台湾媒体报道，陈奕迅将于27日在中环摩天轮底空地举行慈善音乐会《eason and the duo band - L.O.V.E。 is L.I.V.E。》，音乐会仅此一场，并不设售票，大部分门票用作邀请十一个不同范畴的青年服务团体及慈善机构参与。　　《eason and the duo band - L.O.V.E。 is L.I.V.E。》音乐会，是Eason与DUO团队继2010-2012年《DUO》世界巡回演唱会后，相隔六年再度聚首进行公开演出。当晚最特别的是他们将会在大碟《L.O.V.E。》推出之前，演绎碟内包括未曝光的所有曲目，让乐迷们先睹为快。　　入场安排方面，由于是次采取“实名制”关系，所有受邀人士将不会获发实体门票，取而代之是凭实名登记的电子门票进场。届时，只需出示获发的实名电子门票内的独立QR条形码，并取出身份证供工作人员核对姓名后便能进场。　　此外，陈奕迅日前在品牌活动中表示：“因为这次慈善音乐会只有上千人，这上千人也是受我邀请，来自十一个慈善机构的年青人，我亦希望能够让更多人参与，所以进行网上平台直播。为确保在线直播能够顺利，团队就与社交平台相关部门开了会，事前做足准备功夫。”（ETtoday/文）	0	5
DUR8O5IJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 22:13:23	娱乐	叶一茜晒女儿考试现场照 森碟穿制服文艺范十足	　　网易娱乐10月23日报道 10月23日晚，叶一茜通过微博晒森碟音乐考试现场的照片，并称：“考前紧张的小菇凉。”照片中，森碟穿着一身校服，扎着马尾，面前抱着小提琴，身体和手动来动去，似乎用肢体东动作来减缓压力。看上去又长高不少，也越来越漂亮了，十足的大美女一枚。　　此养眼美照曝光后，网友纷纷围观并留言称：“好看的制服小女孩儿！”“你这么优秀，肯定会过的，森萌萌加油！”“文艺小公主，能文能武。”	0	1
DUQH8T6Q00038FO9	澎湃新闻	2018-10-23 15:23:06	娱乐	95后少女追星开销巨大 诈骗同龄粉丝18万元获刑	　　来源：澎湃新闻　　一场明星的粉丝见面会后，95后女子黄蒙试图自杀。　　向她购买见面会名额的粉丝，没有一个能进入活动现场，黄蒙发现自己被骗了，自杀未遂后她被确诊患了抑郁症。　　近日，澎湃新闻记者从浦东新区人民法院获悉，诈骗黄蒙18万余元的李琪也是一名95后女子，其因犯诈骗罪被判处有期徒刑五年三个月，罚金人民币三万元。　　据法院透露，黄蒙和李琪相识于一个品牌活动会，因为追星的共同爱好相熟。黄蒙平时做点黄牛生意，通过大麦网及媒体拿到的明星见面会门票及媒体名额倒卖给群里其他粉丝，从中赚取差价，而李琪自称工作为给媒体到活动场所签到、协助明星拍照等。　　2017年7月，黄蒙发朋友圈收购明星王俊凯18岁生日粉丝见面会名额，李琪便向黄蒙称其有内部关系可以拿到王俊凯的见面会媒体名额，黄蒙信以为真。两人便商定，黄蒙从李琪处购买见面会名额，倒卖后从赚取的差价中支取部分回扣给李琪。　　成都85后粉丝追星路3年追星花费近30万　　于是，从7月底至9月下旬，黄蒙通过微信、支付宝等方式向李琪转账36次，共计18万余元。直至粉丝见面会当天，向黄蒙购买名额的粉丝没有一个能进入活动现场，而黄蒙通过各种方式都已联系不上李琪，黄蒙才知道自己上当受骗了。　　后警方对犯罪嫌疑人李琪刑事拘留并上网追逃，并于11月在北京首都机场被抓获。　　检察机关在案件审查过程中了解到，李琪初中辍学，曾在水果店、酒店前台打过工，2017年初无业至今。长期生活无着的她，从追星中找到了精神寄托。　　追星粉丝屡屡大闹首都机场 警察叔叔有话说　　据李琪供述，因为追星，要跟活动跟通告，跟机要跟头等舱，跟酒店要跟五星级，以及购买大量明星周边产品，对她来说开销巨大，便动起了骗取他人钱财的歪脑筋。　　而本案中的被害人黄蒙，被骗后承受巨大压力，曾试图自杀未遂，后经诊断患了抑郁症。　　后经审查，检察机关认为，犯罪嫌疑人李琪以非法占有为目的，虚构事实、隐瞒真相骗取他人财物，数额巨大，其行为已经触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十六条之规定，涉嫌诈骗罪。浦东新区人民检察院以涉嫌诈骗罪对李琪提起公诉。日前，李琪因犯诈骗罪被浦东新区人民法院判处有期徒刑五年三个月，罚金人民币三万元。	7	4
DUS79Q1F00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 07:07:19	娱乐	陆元琪透露探望袁惟仁心声 与两小孩三天瘦10公斤	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，知名音乐人袁惟仁日前在上海脑溢血昏迷，前妻陆元琪带着一对儿女飞到当地探视，21日才返台，她在22日晚间开直播时，与粉丝分享连日来的心情，透露自己与小孩在这几天三人共瘦了10KG，她和反击有酸民指她消费前夫一事，“我只是在整理我的心情，跟整理我所有经历过的事情。”做自己认为对的事。　　陆元琪在直播当中透露，经历过连日来的奔波，她与两个孩子都“黑眼圈黑到下巴了、都恍神。”但仍被酸民质疑在消费袁惟仁，对此她也特别在直播中回应并反击，强调自己只是一个普通的女人，遇到事情也会慌乱，甚至也会想起过去与对方相处的点滴，但绝对不会去消费倒下来的人，“我只是在整理我的心情，跟整理我所经历过的事情。”在做自己认为正确的事情，即便可能还是会有人质疑，“但我觉得我做对了就好。”　　除此之外，陆元琪也表示自己与袁惟仁并没有和好，不过这次赴上海，让小孩和奶奶、姑姑聚在一起，彼此间的误会也说开了，让她也开心直呼“很庆幸我做了对的决定。”最后她也说如果对方有需要孩子或自己，她还是带着小孩过去，她也要粉丝不需要担心自己，认为人生都会发生一些意想不到的事情，必须去克服、面对，因此也非常感谢大家支持与鼓励，“我们会加油，大家不用担心。”	0	4
DUS6UM3100038FO9	网易娱乐	2018-10-24 07:01:14	娱乐	惠英红上台助演章子怡含泪惊叹：她就是一个神	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，香港实力派演员惠英红曾拿过三次金像奖最佳女主角，2017年更凭借着《血观音》夺下金马奖影后，精湛演技备受肯定。她近来出现在陆综《我就是演员》的舞台上客串演出，在看完她的表演后，做为评审导师的章子怡也惊叹不已，“（我觉得）她就是一个神，在我心目中。”　　在最新一期的《我就是演员》中，节目请来了惠英红担任参谋官，并在舞台上帮助参赛者演员完成改编作品《深夜食堂》，她在里面饰演食堂的老板娘，虽然只是助演，她在故事中的戏份不多，可以展现演出的桥段也很少，但她对情绪的拿捏，以及人物角色的揣摩都非常精准，连眼神中的情绪也非常到位，让观众留下深刻印象。　　节目导师章子怡含着泪看完整段表演，在演出结束后，她也忍不住向惠英红表达敬意，“因为惠英红老师是我特别尊重、特别欣赏，极其崇拜的一位女演员，每一个角色她都会找到一个角色的，致命的一个特质，找到那个法门，（我觉得）她就是一个神，在我心目中。”听到如此高度的赞赏，惠英红也非常不好意思，随即挥手致意、腼腆地回应对方。　　事实上，在节目播出后，惠英红的表演片段也在微博引起疯传，不少网友都大赞她的演技非常杰出，“不得不说惠英红真的特别棒，就是一个小角色都可以演绎得这么成功”、“不愧是老戏骨，连眼里满满都是戏”，掀起激烈讨论。	0	3
DUS85BGN00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 07:22:21	娱乐	杜若溪懒理怼人风波心情好 晒和女儿合照母爱满满	　　网易娱乐10月24日报道 10月23日晚，杜若溪晒出哄女儿睡觉的照片，并配文称：“你许我一世依恋，我陪你岁月静好。所有时光里，逢佳期，遇良人，一切安好！今日霜降，哄睡小肉肉，道一声晚安！”照片中，杜若溪一俩素颜，怀里抱着女儿，母爱爆棚，虽然只能看见小公主的后脑勺，但白白胖胖的，十分的可爱。看来杜若溪心情不错，并没有受到宁静怼人风波的影响。　　此微博曝光后，严屹宽抢占沙发，留言称：“宝宝居然学会合影了，正面照存手机了，从小就有镜头感。”网友纷纷围观并留言，称：“幸福的一家，宽哥溪姐小肉肉晚安啦！”“母亲最伟大，很羡慕你的爱情！”	0	5
DUS7U30R00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 07:18:23	娱乐	刘晓庆发声明否认代言某平台 已委托律师依法维权	　　网易娱乐10月24日报道 10月23日，刘晓庆发文称自己从未代言某平台，并晒出律师函，依法维权。　　此前，网传刘晓庆参投的P2P平台清盘，待还超过13亿。而刘晓庆也是该公司的股东。对此，刘晓庆发申明称自己不是直接股东，有50%股权但不是法人代表。她还表示自己并未代言改平台。平台未经许可使用肖像，她已经采取法律手段维护自己的权益。	0	1
DUS74IR900038FO9	网易娱乐	2018-10-24 07:04:28	娱乐	10岁开始科学性节食！吴谨言自曝身高165最胖96斤	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，艺人吴谨言主演《延禧攻略》走红，脱下古装后，一张巴掌小脸、骨感身材更是明显，令许多人担心是否过瘦。她最近上节目透露，其实从10岁开始就“科学性节食”，人生最胖的时候大约也才48公斤，让全场主持人、嘉宾都超惊讶！　　吴谨言上大陆综艺节目，被主持人询问是否曾经胖过，想都没想就回应：“有胖过。”她透露现在的体重不到45公斤，至于最胖的时候大约48、48.5公斤，夸张的答案让全场说不出话，更有女嘉宾开玩笑大呼“生气”，认为这根本一点都称不上胖。　　对此，吴谨言解释，从10岁开始就进行“科学性节食”，对于吃的东西，总是会斤斤计较吃了几克，并认真评估什么吃了会胖，“从小就有这个概念。”过度认真的生活让在场嘉宾惊讶，更有人直接脱口：“为什么要活成这样？”引起在场许多人共鸣。　　事实上，吴谨言从10岁就开始学芭蕾舞，所以特别在意身材纤细与否，现在虽然转换跑道，还是保持着运动习惯。虽然一直不胖，但当时为了拍摄《延禧攻略》，被要求看起来楚楚可怜，于是又调整饮食习惯，进行“631饮食法”，将一天的饮食分成十份，早餐六份、午餐三份、晚餐一份，淀粉部分以糙米取代白饭，晚上也绝不摄取淀粉，一口气瘦到44公斤，非常拼命。	0	2
DUR288MA00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 20:19:51	娱乐	疑似分手?蒋劲夫与日本女友相互取关 删昔日合影	　　网易娱乐10月23日报道 近日有网友爆料蒋劲夫已删掉ins账号中与日本女友的恩爱照片，而女友中浦悠花不知何时已将ins全部内容清空，粉丝列表中也没有了蒋劲夫的名字，二人疑似分手，引起粉丝猜测。　　今年7月15日，蒋劲夫在微博晒出与女友合照，大方公开恋情，此后曾多次晒出恩爱照，经常高调撒狗粮，蒋劲夫更是把二人恋爱日期纹在身上，并寓意遇见女友是上帝的安排，然而如今却疑似感情生变。不过女友中浦悠花的INS账号虽然清空了全部内容，但简介依然留有与蒋劲夫恋爱的日期和情侣爱心符号，二人感情现状引起众人猜测。	27	5
DUR6VJR300038FO9	网易娱乐	2018-10-23 21:42:30	娱乐	网曝北美发行方确认《大轰炸》将在北美如期上映	　　网易娱乐10月23日报道 据外国媒体报道，中美合拍的二战片《大轰炸》虽然近日宣布了取消在中国上映，但北美发行计划目前不会取消，狮门应该仍会让该片在10月26日（下周五）于家庭娱乐上线，Grindstone也仍计划让该片在美国院线小规模上映。10月23日，有媒体称联系到狮门公司投资者关系高级副总裁，对方正式回应：该片将如期上映。对于范冰冰的戏份是否保留，发行方暂未做出回应，但有外媒报道，美国版仍会保留范冰冰戏份。　　《大轰炸》聚焦“重庆大轰炸”时期中国军民乐观抗敌，由萧锋执导，刘烨、布鲁斯·威利斯、宋承宪、陈伟霆、范伟、马苏、车永莉、吴刚、冯远征、张钧甯、耿乐、范冰冰、谢霆锋、艾德里安·布劳迪等出演。最初计划于8月17日在中国内地上映，后改档至10月26日，“接近国际发行档期”，10月17日，该片宣布取消在国内上映。	21	1
DUPUKOVQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 09:57:32	娱乐	韩男子网上性骚扰AOA金雪炫被判刑 公司举报多人	　　网易娱乐10月23日报道 韩国女团AOA的经纪公司今天宣布，此前在网上性骚扰AOA成员雪炫的一名男子已被法院判处6个月有期徒刑，缓期2年执行。　　AOA的经纪公司表示，这名男子曾多次通过社交网站给雪炫发去淫秽视频并留言骚扰，今年4月公司向警方报案举报这名男子，而在最近的宣判中，这名男子被法院判处了6个月有期徒刑，缓期2年执行。AOA的经纪公司表示，除了这名男子以外，公司还举报了合成雪炫裸照并散布的两名男子，目前检方已起诉两人，正在等待法院通知，另外一名在网上恶意攻击雪炫的网民也即将被检方起诉。　　AOA的经纪公司表示，公司今后将一如既往地对网上的恶意攻击行为采取严厉的法律措施，以保护旗下艺人的合法权益。吕东垠/文 版权所有Mydaily禁止转载	13	1
DUS7E5FF00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 07:09:41	娱乐	情侣街头大吵竟是吴姗儒 吴宗宪认证男方：很不错	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，女星吴姗儒（Sandy）继承衣钵，跟着老爸吴宗宪一起踏入主持圈，出道五年，已是主持圈小天后，动态也备受关注。她近日私人行程曝光，被拍到和2016年牵手曝光的毛帽男在街头大吵，过程中甚至音量大到引起路人侧目，下一秒又带着男方跟妈妈张葳葳吃饭、一起回家，“街头吵餐桌和”全程都被拍下。　　吴姗儒23日被拍到，现身台北街头，当时她穿着白色拼接五分袖上衣，搭配黑色宽裤，身边则是戴着招牌灰毛帽的男伴，小两口这天似乎心情不佳，在张葳葳到达前，隐身在路边车列中争执。她戴着口罩全副武装，双方似乎因某事僵持不下，只见男方比手画脚解释，她一度眼眶红了，像是快哭，之后看到妈妈又蹦蹦跳跳，一起进餐厅，餐毕则驾车跟男方同回内湖香闺，事后吴宗宪称见过男生，强调男子是教会朋友，并赞对方“（人）很不错唷”，看来颇得宪哥喜欢，餐桌上还有另名和她神似的女子，外界判断当天可能就是替吴家“天蝎座”三妹庆生。　　28岁的吴姗儒出道短短五年，就成了台湾电视史上最年轻的金钟综艺主持人，在舞台上表现亮眼，感情生活自然受到高度关注。她2016年2月被拍到和毛帽男深夜约泡汤、牵手，当时矢口不认感情，只说双方是朋友。但她2017年3月开卷饼店，也被拍到男方跟友人现身捧场，虽是远远观望仍被拍到，这回又被拍到带男生见家长，吴宗宪也松口夸赞对方，也承认见过毛帽男，“好交情”不言而喻。	0	4
DUS8838300038FO9	网易娱乐	2018-10-24 07:23:51	娱乐	李亮瑾大方认爱小5岁的张峰奇：已交往3个多月	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，32岁的张峰奇又谈姐弟恋，这回恋上大5岁的“姐姐”李亮瑾！两人今年曾合拍电视剧《戏说台湾之织女缠牛郎》，近日被爆一起同游日本，并把照片上传到社群网站，疑热恋中。两人稍早大方认爱，李亮瑾透过经纪人说，“已交往3个多月，希望外界多给我们空间”。　　姐弟恋游日被抓包 李亮瑾爆恋张魁儿子　　张峰奇与李亮瑾之前常隔空打情骂俏，这个月初则在网站上传一张在日本和卡通人物合照的照片，巧合李亮瑾也上传一样背景的照片，连拍照姿势都差不多，到咖啡厅拍的日常照都同个背景，互动暧昧。　　张峰奇刚开始拍戏时曾透露李亮瑾对他非常照顾，在片场和她互动也多，没想到朝夕相处，假戏真做，拍出感情。李亮瑾则表示欣赏“弟弟”张峰奇的个性单纯贴心。和“弟弟”谈恋爱有压力？她说，喜欢一个人不会在意年纪，她在意的是感觉，家人对她谈姐弟恋也没意见。　　张峰奇4年前和大2岁的小甜甜交往时，爆出劈腿传闻及小甜甜刮车泄愤等负面新闻，两人最后不欢而散，后来和小模夏晴在一起，经常公开放闪，数度分合，最后也无疾而终。	0	4
DUQ7QHTA00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 12:37:59	娱乐	唐嫣罗晋大婚？工作人员未否认：还不方便透露太多	　　网易娱乐10月23日报道 近日，网传唐嫣、罗晋好事将近。10月23日，唐嫣工作人员现身机场，被问到婚讯一事，工作人员表示还不方便透露太多。　　近日，网传唐嫣、罗晋好事将近，更有爆料者晒出疑似婚庆公司工作人员的对话图，说是据公司内部消息，唐嫣、罗晋确要举行婚礼，且二人的婚礼策划方案已出。就该方案显示，从线上互协到线下推广，到婚礼各种细节安排均十分详尽，且曝光二人婚礼定于10月25日举行。	50	3
DUQKIFOS00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 16:20:46	娱乐	秦岚：太忙还没看完《延禧》 粉丝暴涨"不适应"	　　网易娱乐10月23日报道 近日，秦岚接受鲁豫采访时自曝《延禧攻略》“有毒”，一口气看十集停不下来，面对爆火后数以万计的粉丝增长，秦岚坦言非常珍惜这次机会，也非常感恩。　　采访中，秦岚直言自己很感激《延禧宫略》这部剧，让自己进入了流量大军中，“我以前也知道流量，但知道自己很难进去，因为里面都是二十几岁的年轻人，很多小男孩小女孩会追捧的小鲜花小鲜肉”。秦岚也表示发现自己也变成流量后觉得“很不适应”，很忙。秦岚更自曝《延禧攻略》“有毒”，一口气看十集也停不下来，但因为工作原因并没有看完，“我觉得完蛋了，看完它我不用睡觉了，一定等我有时间了我再把所有的都看了，但到今天还没来得及”，面对爆火后数以万计的粉丝增长，秦岚表示自己非常珍惜这次机会，也非常感恩。	22	5
DUPL4MA300038FO9	网易娱乐	2018-10-23 07:11:28	娱乐	贾乃亮为甜馨庆六岁生日 只字未提李小璐	　　网易娱乐10月23日报道 23日，贾乃亮在网上晒出与甜馨童年对比照，并称：“六岁了，一转眼成大孩子了，爸爸六岁的时候可真没你那么聪明伶俐，整天被你奶奶拿根绳套柱子上怕我乱跑，可你淘气劲儿上来还真像我，爸希望你简简单单，健康快乐的成长，生日快乐，我的小公主。”照片中，贾乃亮晒出父女童年照对比，两人眉眼五官似复制粘贴。网友们也纷纷祝福道：“小公主生日快乐。”“馨儿生日快乐！”“甜馨那个叫聪明伶俐，亮哥你那个叫虎了吧唧。”　　去年今天，贾乃亮在甜馨生日时发文是：宝贝儿，五岁喽，我和妈妈祝你生日快乐。今年，贾乃亮只字未提李小璐。	84	4
DUR0J19C00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 19:50:47	娱乐	韩国打击逃税艺人 张东健金南珠被国税厅调查	　　网易娱乐10月23日报道 据香港媒体报道，韩国国税厅最近正以有名艺人为对象进行税务调查，表明会杜绝、打击事务所及艺人的逃税问题，继上月演员尹锡花及丈夫接受国税厅调查后，今日又传出男星张东健与女星金南珠都是国税厅的调查对象之一。　　据韩媒报道指，今年凭韩剧《迷雾》人气急升的47岁女星金南珠，从上月底至本月中接受了首尔地方国税厅辖下的三成税务处的调查，而46岁的张东健亦在15日间接受了个人综合税务调查，个人综合税务调查是计算除了个人所得税之外，亦会计算个人生意及有关的附加价値税及源泉税等，而国税厅进行调查的原因是想确认他们有没有遗漏的收入未有上报，国税厅尚未透露二人的调查结果。　　二人的事务所回应，二人接受税务调查与逃税没有关系，张东健方面指：“张东健一直都是诚实的纳税人，几年间都没接受过调查，今次只是相隔数年再被抽中接受定期调查，已经结束调查了。”而金南珠方面亦指金南珠是一直诚实交税，15年第一次受查，而调查结果亦已显示她并没有任何税务上的问题。	8	5
DUQCQAP500038FO9	网易娱乐	2018-10-23 14:05:14	娱乐	于正澄清怼人风波遭宁静打脸：你以为你猜对了	　　网易娱乐10月23日报道 23日，宁静在自己微博发文，回应怒怼某演员一事。她写道：“于老板，你辛苦了！都怪我不应该不点名不道姓，不应该让你猜、更不应该不回应你，以至于你以为猜对了，还替我做了很多工作。各位请回吧不要往里撞了，现在大家以为的，并不是我以为的。不好意思 ，我要点名道姓，会捡颗粒大的。不会无端端把谁都带上热搜。”	10	2
DUQIPODH00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 15:49:47	娱乐	蒋欣扎马尾留刘海显清纯 大眼水汪汪侧颜很精致	　　网易娱乐10月23日报道 10月23日，蒋欣[微博]在自己微博晒出一张照片，并配文称：“拨开‘这些年’的荒草，方想起，‘我们’曾年少?真好? ”照片中的她秀出侧颜，扎着马尾，留着刘海，看起来十分清纯。　　网友纷纷表示：“欣姐皮肤真的好好！”“这张也太少女了！”“少女欣，真美！”	18	4
DUS8HHTR00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 07:29:01	娱乐	金贤重沉寂四年再复出 吐心声：我的人生失败吗？	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，韩国男星金贤重四年前对前女友崔女施暴的丑闻震惊演艺圈，曲折离奇的情节有如韩版《世间情》，他的深情、四次元呆萌形象毁于一旦，更因此入伍避风头。时隔四年，他将复出担纲新戏《时间停止的时候》男主角，也透露这段时间以来的心声：“退伍后得知外面的情况确实有吓到，同时苦恼着，我的人生真的是很失败的人生吗？”　　金贤重23日出席《时间停止的时候》制作发表记者会，他也侃侃而谈这四年间的心境变化，金贤重说：“想了很多，思考怎么才能做好。也从前辈们那里听到了很多鼓励的话，我想这不是我独自苦想就能解决的问题。”他也透露，目前的心境是只想着：“今天能是幸福的一天就好了。”　　外界好奇孩子的近况，金贤重也老实回答：“目前我还不是能去见孩子的状态，其实我也不知道怎么说才好。现阶段只想在自己的位置上全力以赴，事实说不管说什么好像都会给孩子造成伤害，所以就不多说了。”　　金贤重四年前先是曝出家暴，接着又传出前女友崔女怀孕，而他要求验DNA。前往医院采样他未现身在媒体面前，倒是女方和孩子的身影被拍了下来，而女生也再次强调“孩子和金贤重100%是亲子关系”。鉴定报告也证实，金贤重和儿子具亲属关系的准确率达99.9999%，证明小孩的生父确实是金贤重。	0	5
DUPVN6UC00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 10:16:20	娱乐	女婿陈思诚喜提最佳男主 佟丽娅父亲发文祝贺	　　网易娱乐10月23日报道 10月23日，佟丽娅的父亲佟吉生在自己微博发文，祝贺陈思诚获得第五届“文荣奖“最佳男主角。他配文称：“热烈祝贺。”　　据悉，21日，第五届“文荣奖“颁奖典礼在横店落下帷幕。陈思诚因出演《远大前程》获得最佳男主角奖。	56	4
DUSDQDD800038FO9	网易娱乐	2018-10-24 09:01:14	娱乐	男星拍电影暴瘦30斤 零下30度遭雪崩活埋超敬业	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，电影《不可能的逃亡》是挪威跨越2017年至2018年双年度票房总冠军，获邀参与今年金马国际影展，该片改编自二战史上最惊心动魄的一起逃亡事件，描述遭纳粹追杀的反抗军成员扬恩巴斯洛德（Jan Baalsrud），在零下30度的冰天雪地，徒步884公里求生的真实故事。　　主演电影的托马斯古勒斯塔（Thomas Gullestad）是挪威知名乐团主唱，为真实演出扬恩饥寒交迫的虚弱模样，竟不惜为戏暴瘦15公斤，更在零下30度寒风中，亲自上场演出遭雪崩活埋的戏，精彩敬业的演出被被美国《好莱坞报导》赞“惊为天人”！　　扬恩巴斯洛德为阻止德军在北欧建立最大军事基地，在1943年与同伴共12人偷袭纳粹军港，却遭强大火力反击，11位同伴殉难，唯一幸存的他独自展开逃亡，身受重伤的他仅凭坚强意志力，竟在零下30度的雪山里顺利存活，这股求生意志感动了挪威民众，纷纷挺身助他安全逃往中立国瑞典。　　这场堪称奇迹的逃亡事件，不仅激起挪威人团结反抗纳粹的决心，为北欧战况埋下胜利伏笔，更在战后被列入国民教材，就连《纽约时报》都大篇幅专题报导，而扬恩巴斯洛德后来接受英国勋章表扬时所说的话，“我不是英雄，救我的才是英雄。”更让人热泪盈眶。该片11月30日在台上映。	0	3
DUV0NLN500038FO9	网易娱乐	2018-10-25 09:10:16	娱乐	徐若瑄晒与贾静雯合照调侃：可以再丑一点	　　网易娱乐10月25日报道 据台湾媒体报道，徐若瑄（Vivian）出道多年，在演艺圈拥有好人缘，和贾静雯私下交情好，双方孩子们也长因此玩在一块。近来，二人带着小孩一起去上美术课，期间两个辣妈趁着空挡，俏皮扮成恐龙合照，事后她将一系列“丑照”传上网，两妈咪私下崩坏模样全见光，让贾静雯忍不住惊呼，“你…真的po了…。”　　由于孩子们上美术课期间，老师特别叮咛，“希望妈妈尽量别靠近，孩子们需要帮忙时找老师就好。”被打入“冷宫”的徐若瑄和贾静雯，只能在一旁的画墙找事做，徐若瑄更开玩笑说：“应该不难看出我们是腕龙和暴龙吧。”　　徐若瑄和贾静雯　　画面中，只见徐若瑄戴着墨镜，接连摆出逗趣POSE。贾静雯则是素颜戴着鸭舌帽，对着镜头模拟恐龙动作，还不时嘟嘴、歪嘴吐舌，表情相当丰富。发文同时，徐若瑄还不忘自嘲：“我们可以再丑一点。”不过贾静雯则在底下留言惊呼，“你…真的po了…是我丑好吗。”引来部分网友开玩笑，“女艺人心机好重（误）”、“V你没有丑啊，是贾静雯比较放开好吗XD。”在网络上意外掀起一阵热议。	0	2
DUUTF2NR00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 08:13:09	娱乐	火箭少女出道4个月罕见晒集体合影 网友直呼养眼	　　网易娱乐10月25日报道 历时三个多月的海选，一百多个女孩最终留下十一个，从宣布成团名为火箭少女101出道至今，已经四个月的时间了。10月24日晚，火箭少女101官博晒火箭少女大合影，纪念庆祝出道四个月，并写道：“满4个月了，我们很好，你们也要好！”照片中，十一个女孩身穿粉色短裙制服，对镜卖萌甜笑，青春靓丽，十分的养眼。网友纷纷留言祝福，称：“出道四个月快乐！”“越来越好！”	0	4
DUUUGEAP00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 08:31:22	娱乐	谢霆锋街头拍广告被路人兴奋围住：感觉好亲切	　　网易娱乐10月25日报道 据香港媒体报道，谢霆锋日前走遍港九闹市拍摄广告兼新歌MV。在铜锣湾的时候，谢霆锋被认出来并被团团围住，他事后表示感觉亲切，体谅到大家在街上见到他的兴奋之情。　　为配合歌曲同广告讲述谢霆锋对香港这个家的思念及回忆中熟悉的味道，谢霆锋特别走遍港九富香港特色的地方拍摄，比如尖沙咀海防道大排档、九龙城街市海味铺、观塘、旺角及铜锣湾等。去到旺角、观塘，在导演好巧妙的安排时间下，谢霆锋完全避开了途人耳目，令拍摄可以顺利进行。不过去到铜锣湾不行了，在百德新街一间运动铺门口时，谢霆锋就被很多途人围住，最搞笑的是去到希慎广场的大型电子用品商店地铺门外，其中一名途人见到谢霆锋后，竟然兴奋到打开大门向铺内大叫：“谢霆锋在里面呀！”然后围观拍照的途人越来越多，热闹到将他淹没在人海里面。　　事后谢霆锋说：“虽然有好多途人围着，但感觉好亲切。特别在大排档，那种风味、情怀，不会有一间餐厅或者在其他国家地区找到。”至于被途人“大肆宣扬”而暴露行踪，谢霆锋就笑着说：“其实我平时真的很少上街，就算上街，最多去的地方就是菜场或者超级市场，很少在街上逛，可能大家没想过会在街边见到我，所以才会那么兴奋。”	0	4
DUTN9TM500039840	娱乐FOCUS	2018-10-24 21:06:14	娱乐	专访|「行动派」张艺兴：我怕自己不思进取	　　张艺兴有很多困惑的地方，其中一个关于宿命，“我也不知道老天爷要我来这个世上走这么一遭，是需要我干嘛。”　　　　出品|娱乐FOCUS　　作者|张晶 摄影|黄胜春 赵伟　　责编|金成武　　新专辑《梦不落雨林/NAMANANA》发布那晚，张艺兴睡得很踏实。但很快，他又陷入对未知事物的顾虑中。　　22日一整天，工作人员给张艺兴排了十场通告。他一身浅蓝，破洞牛仔裤，面部轮廓鲜明，相比专辑里的造型，整个人清爽许多。　　房间天花板的空调呼呼地，直吹头顶，他示意工作人员不要关，“这样清醒一点”。　　他的顾虑来源于对海外市场的陌生感。新专辑收纳了11首原创英文单曲，张艺兴以新人身份在北美出道。这个在常人看来可进可退的举动，对张艺兴而言，是“必须”要迈出的一步，相比冒险，他更怕“在一个环境里不思进取”。　　这种危机感由来已久。在他的图文自传《而立·24》中，他曾自问，努力是因为什么？他自答，“因为害怕。”　　他的微博名“努力努力再努力x”，乍一看上去，这样口号式的宣言过于坦白，有几分喜剧意味。　　至少现在看来，张艺兴还没有停滞。三张专辑的独立完成度越来越高，他越来越看重“制作人”这个身份。　　张艺兴谈到专辑收纳的单曲《麻婆豆腐》的混音，“到最后什么都没有，就一个二胡在走最高的主旋，也没有人声，所有的东西都混合在一起，它是另外一个味道。”面对外行，张艺兴也愿意跟你谈谈音乐，并滔滔不绝。　　但是，张艺兴也会听到“这个人没有什么实力”之类的话，谈到这里，他坐直了，对着镜头说，“其实还有这样想的朋友，真的可以了解一下我的音乐。”　　十五岁的时候，张艺兴选择了音乐，很难讲到底是什么起了作用，他居然开窍了。　　十七岁离乡求艺，在现在看来，“很多都是无奈，好像我必须这样，我没有后路。”　　谈话的气氛变得越来越沉，我们尝试放下戒备，接近内核。他说了一句很煽情的话，“物是人非的世界里，我还是那个张艺兴。”　　但是他立马从那个气氛跳脱出来，把身子往后一欠，“哇，有一点伤感哈！”　　偶尔，他还喜欢写点文字，因为文字与人的距离更近，更有力量。聊起看书，张艺兴最近在看《领导力》，《资本论》、《乌合之众》这样的书也在他的阅读范围内。　　这让很多人感到意外。　　接触过张艺兴的人都说他聪明，情商高。谈到过往经历，张艺兴总能从众多的选择中抓住机会，像踩着跳板一样，完成人生的进阶。他时常警惕“自我膨胀”，与内心拉扯。　　谈话中，有几个问题，他直言“不知道”，其中一个关于宿命，“我也不知道老天爷要我来这个世上走这么一遭，是需要我干嘛。”　　久坐起身，他的衬衫下摆有些皱，但他似乎顾不上这些，直到谈话结束，张艺兴还在琢磨“表达的限制”，这是他目前面临的最大困惑，他身边的同事向我们证实了这一点。他想寻找一个界限，在这个有限的空间内，可以表达自己无尽的感受。　　这些暂时没有答案的疑问，生自内心，或许只能留给时间，慢慢找寻。　　谈新作：“NAMANANA”释放自己　　网易娱乐：在这个专辑里面22首歌，主要想表达的东西是什么？　　张艺兴：最想表达的已经用《梦不落雨林》表达了，希望每个人都能追求自己的梦想。　　网易娱乐：“NAMANANA”是你自创的一种符号语言。　　张艺兴：其实我把这个“NAMANANA”的概念丢出来是希望用“ABAA”这样的形态去造句，这种语言是一种语气词，它代表你当下的心情。其实生活就是这样，像我没办法像普通人一样，可以一直在外面乱转，去体验各种各样的生活，所以很多灵感元素，就来源于比较乏味、单一的生活。　　比如说很想骂人的时候，你又不好骂，怎么办？是不是需要有一个窗口出来？那可能是“NAMANANA”，它也可以替代你当时的心情。比如你开心，当那个场合你开心得不得了，你又不好说，但是你又想给自己说一句话，那个时候“NAMANANA。”　　网易娱乐：这次也是以新人身份在北美出道，为什么要选择去北美发展？　　张艺兴：说来也惭愧，这个方面可能就变成了一种说法，但是我真的做好准备了，真的是想去美国那边打拼，但是中国这边还有一些丢不开的工作，所以只能是往返两地，11月初去美国，举办出道的showcase，参加一些活动，完了之后又得回来。　　网易娱乐：相比国内的环境来说，可能北美那边陌生一些。　　张艺兴：不是陌生一些，是根本不知道，我没有感受过。　　网易娱乐：这个专辑对你而言，觉得比较困难的在什么地方？　　张艺兴：应该就是那个未知的市场吧，因为我没有去过那个市场，没有感受过那里到底是什么环境。这次有机会能跟那边的歌手较量，其实可以学到很多，也可以更加认清自己。　　网易娱乐：为什么要涉足这块未知的领域呢？　　张艺兴：我不想让自己懈怠，不想让自己放松下来。因为慢慢地在音乐方面，好像越来越有成熟的东西体现出来。这些成熟的东西，我希望得到市场的验证，一部分是中国市场的验证，一部分是来自于海外音乐市场的验证。所以我想看看，到底怎么样才算一个优秀的音乐人，怎么样才算一个优秀的歌手。对我来说，音乐人这几个字蛮重要的，特别是制作人这一块。　　网易娱乐：这三张专辑全部是你以音乐制作人的身份在做。　　张艺兴：从第一张专辑我就一直是制作人，只是大家不知道。只是这张专辑做的有点累的地方是，一开始做音乐编曲的这一块，其实我有我的朋友、老师帮忙。这一次就除了有两首歌，其余的都是自己独立完成的，包括两首主打歌。所以会有一些比较主观的东西。　　网易娱乐：你觉得怎样算是一个优秀的音乐人？　　张艺兴：这个比较广泛，我觉得最重要的一点就是得热爱音乐；第二点就是，尽量做一些自己的东西。对我来说，音乐人的创作力是非常重要的。但是要成为一个好的音乐人，有很多天时地利人和的东西，还有运气。运气蛮重要的。　　网易娱乐：你做音乐主要是为了什么？　　张艺兴：表达。因为我没有一个宣泄自己的途径，包括在音乐上也没有把自己完完全全释放出来，都是在鼓励自己的前提下，不断地进取，去做不一样的事。　　谈过往：我没有后路　　网易娱乐：为什么张艺兴就成了张艺兴，别人没有成为张艺兴？　　张艺兴：我运气好，只是我运气好而已。　　网易娱乐：这样太谦虚了。　　张艺兴：没有，因为是这样的，只是我比大家运气好一点。为什么先行曲是《Give Me a Chance》，你给我个机会。因为我相信我能抓住机会。我自己也在创造机会，但依然希望大家能给我机会。　　网易娱乐：可能有人说，你已经这样了，还需要别人“给”你机会吗？　　张艺兴：我同样需要。我如果没有机会的话，成不了今天这样。如果没有机会在我们团，我没有机会在我们公司选秀时被选上，如果我没有机会参加前辈的演唱会，就没有机会去成团出道；如果我没有机会参加《极限挑战》，我就没有机会出演渤哥（黄渤）这个电影；如果没有机会买到那台电脑，我绝对不会成为今天的我。　　所以每一次选择跟机会都相当妙。机会对我来说太重要了。　　网易娱乐：从什么时候你就觉得，我以后一定要做这个，就是很坚定的做音乐，而不是一个单纯的爱好？　　张艺兴：17岁为了梦想远赴他乡的时候，很多都是无奈，就好像觉得，哎呦，我必须要这样，如果我不这样，我没有后路。　　网易娱乐：可以念书啊，跟普通人一样。　　张艺兴：但是年纪大了，17岁，因为我是在高二那段时期放弃了，然后高三回去考的毕业考试，然后就走了。所以内心冲击还是蛮大的，做了很大的心理建设。出道以后发现，做音乐的人不是每天都可以在舞台上唱歌跳舞，他要接受很多各种各样的采访，要跟你聊这个，聊那个，然后采访的不对，别人还不高兴。各种各样奇葩的情况。　　网易娱乐：所以走出去之后，发现除了音乐之外，还有别的很多的东西。　　张艺兴：对，而且到最后才发现，好像没有人那么知道我是一个音乐人，包括到现在为止，就是我这个人没有什么实力这种话还是会听到。　　网易娱乐：是因为年轻吗？　　张艺兴：应该是年轻吧，或者是别人没有认识到你。其实还有这样想的朋友，真的可以了解一下我的音乐。其实我在音乐方面还蛮自信的。但也会希望自己能得到“当头棒喝”，不让自信变成自傲，所以经常会有这样的人给我“当头棒喝”。　　网易娱乐：这样的人？　　张艺兴：是家人，家人说的话是最直白的。有时候也会自己调整。但比起自己调整，家人给的“当头棒喝”更加清醒，更加狠一点。　　网易娱乐：你还一直有这根弦绷在这儿。　　张艺兴：对。　　谈困惑：表达的界限　　网易娱乐：我也看过你的书，里面也谈到了。　　张艺兴：《而立·24》是吗？　　网易娱乐：对，你现在怎么看那些经历？　　张艺兴：所有这些小的点，拼成了我这个人。今天我接受采访，最大的感觉好像是我的心态跟以前又不一样了。　　网易娱乐：怎么讲？　　张艺兴：这好像很难表述，我想想，我觉得自己很幸运。　　网易娱乐：机会总是留给有准备的人。　　张艺兴：对，我也不知道老天爷到底要我来到这个世上走这么一遭，是需要我干嘛。我一直在想这个问题，就是到底是需要我干什么？好像我影响到了很多人，其实我没想到我会成这样的。　　网易娱乐：是压力更大了对吗？　　张艺兴：可能确实是这样的，真的没想过会成这样。因为我也是人，我也会有悲伤，痛苦的时候，也会有孤单，所有你们能感受到的东西我都能感受到，真的，除了自己性格有点奇怪以外，其实我没觉得跟普通人有什么不一样的地方。　　网易娱乐：理解。　　张艺兴：其实我是喜欢音乐的人，在这方面是有自己的追求和了解的，还是有一定专业技能的。但是这个专业技能被大家看到了以后，好像我一直在提倡了什么，然后我提倡了什么之后，大家都开始慢慢地关注起来了。我开始发现自己有些累的时候，我是不是也可以说一些丧气话，我的丧气会不会影响到那些关注我的人呢？　　网易娱乐：如果你不引导呢？谁都没有引导别人的责任。　　张艺兴：谁都没有引导别人的责任吗？　　网易娱乐：对。　　张艺兴：我觉得有责任给正面的引导。　　网易娱乐：你还是要做一些表达？　　张艺兴：对呀　　网易娱乐：你的表达和别人对你的关注，注定了你会对别人产生影响。　　张艺兴：对，然后这个影响又不能让它不好，因为这一代年轻人就影响下一代人的价值观。所以，我不知道为什么突然我脑子里装了这么多东西，特别是从今年开始。　　网易娱乐：这是你目前最大的困惑吗？　　张艺兴：第二大困惑。　　网易娱乐：第一大困惑呢？　　张艺兴：第一大困惑是表达。　　网易娱乐：这个怎么讲？　　张艺兴：在有限的空间内，能够表达自己无尽的感受，这个对我来说蛮困惑的。　　网易娱乐：这个要求高了，莎士比亚可能也做不到。　　张艺兴：对，但是这也是留给我的一个课题吧，就看怎么表达自己想表达的事情，在有限的空间和时间里。　　网易娱乐：这个是什么时候才会有的困惑？　　张艺兴：今年开始的，今年9月9号开始，跟壹心娱乐合作。　　网易娱乐：为什么这个变动会让你产生表达的困惑？　　张艺兴：因为我遇到了思维姐（杨思维），她是一个很自信的人，跟她接触，我发现我比以前敢说了，很多事没有那么多条条框框。但是我还是不希望给大家错误的引导，所以就有一些矛盾。没有悲伤，不会孤独，不会丧，这对我来说是一个太高的要求了，我不可能每天非常开心。就是在想表达的时候，怕自己表达的东西给后面的人产生一些不良的影响，这个时候还是会让自己缩起来。　　网易娱乐：这个怎么去调节？　　张艺兴：不知道。　　谈文字：“跟人更近”　　网易娱乐：我发现你经常给大家写信，为什么会喜欢这种表达方式？　　张艺兴：就是在微博上吗？那都是一些随笔。因为文字跟文字的交流，你在读我写的文字时，就好像我在跟你说什么。而且每一段话基本都是自己的真情实感。因为渤哥（黄渤）也说过这个话，他说真的东西是没有人可以打破的。　　网易娱乐：你需要这种表达吗？　　张艺兴：需要。因为现在整个社会是浮躁的，所以很多表达根本不是真正的表达，比如说喜欢转发的，那不是。但我又不好说，我就会想，我说这个世界是浮躁的话，会不会影响到下一代看这个世界的方法？我就不好说这句话，我就会把这句话缩回来，重新说。　　我觉得现在最好的表达不是转发，是自己创造。有自己的表达，自己的态度，自己的方式。就好像我说“NAMANANA”，你可以说“MANANAMAMA”，也可以说“哎哟哎哎”，各种各样的都可以，在当下那个ABAA的形式里面，表达当下你的心情。　　网易娱乐：文字对你来说，还是更贴合你自己。　　张艺兴：跟人更近。有时候说一些话，也是被逼迫无奈的，我当面说不了的话，可能就在文字里体现。文字比当面说更有力量，这是为什么我喜欢写文字一个很大的原因。　　网易娱乐：你平时看书吗？　　张艺兴：看。我喜欢看创业方面的书，完全跟这里没什么太大关系。包括《资本论》，最近看的《领导力》，还有像《乌合之众》，就各种各样的，我看的书跟我做艺人没什么关系。　　网易娱乐：你看《乌合之众》、《领导力》，你需要这样的东西？　　张艺兴：我也不知道为什么。因为我无趣吧。　　网易娱乐：也许你对方法论比较感兴趣一些。　　张艺兴：对，我觉得方法比较重要。　　谈这三年：“不容易”　　网易娱乐：三年出了三张专辑，这三张专辑的特点在哪里？　　张艺兴：第一张是一个开始，是一个歌手的开始；第二张专辑是一个想奋发图强的拉都拉不回来的一头倔羊，表达自己的；第三张是表态度的，其实第二张它也有表态度的东西在，这张更多表梦想吧。　　网易娱乐：你怎么看这三年？　　张艺兴：“不融艺”，第一年不，第二年融，第三年艺。　　网易娱乐：怎么讲？　　张艺兴：第一年不那么好，整体都不是那么洒脱；第二个专辑融合了很多不一样的风格，获得了很多荣誉，所以我把它形容成“融”。第三个专辑是“艺”， 9月22号我要印碟了，21号还在改。　　网易娱乐：不容易。　　张艺兴：不容易。　　网易娱乐：除了对音乐，你自己的感受呢？　　张艺兴：刚刚我说了一句话，物是人非的世界里，我还是那个张艺兴。哇，有一点伤感哈。　　网易娱乐：为什么说物是人非？　　张艺兴：很多东西都换了一个面貌。首先年龄。我不是刚刚那个初出茅庐的17岁的我了；环境，周围的工作人员，一拨又一拨。各种各样的变化，市场的变化。　　网易娱乐：那你还是你呢？　　张艺兴：但是自己还是有那么多梦想要去完成啊。我还必须得成功。　　网易娱乐：必须得成功？　　张艺兴：对，我必须要冲着那个目标去，不给自己留退路。　　网易娱乐：你想做什么样的音乐？　　张艺兴：我希望我做的音乐，第一让大众可以接受，不是说“我听不懂，这太高级了”，我不希望做这样的音乐，因为我不希望脱离市场；又有一定传唱度跟跟唱的条件；还有对歌曲的质量，我希望不仅是放在国内，而且是放在全球都一定是高质量的，这样的歌曲我是希望自己能够做出来的。　　网易娱乐：你有这个底气吗？　　张艺兴：我会朝这个方向努力，有没有底气我还真不知道。　　网易娱乐：你一直都这样敢于尝试吗？　　张艺兴：我怕自己在一个环境里面会不思进取。　　本文系网易娱乐原创深度栏目《娱乐FOCUS》（聚焦）出品，由主力记者和编辑共同打造，直击娱乐圈各种内幕，解读热点事件和人物。　　（感谢郑丽珠为本文作出的贡献）	10	3
DUSFR6BA00038FO9	新京报	2018-10-24 09:36:37	娱乐	安娜回应诺一歌单：崔健赵雷是我和刘烨推荐的	　　新京报10月24日报道 （记者杨畅）由以色列戏剧大师约书亚·索泊尔编剧导演的戏剧《犹太城》中文版即将于11月9日在北京保利剧院开演，今日新京报记者探班该戏并对主演安娜伊思·马田在排练前进行了专访，采访中回应了前不久她发布的儿子诺一喜欢的歌单里，爱听歌曲风格迥异的话题。　　10月10日，安娜在微博上发布8岁的诺一想分享给朋友们的“诺一推荐歌单”，歌单简介是：“当个男人要坚强”，歌单里包括了崔健、赵雷不少歌曲及许多外文歌，让网友们更惊讶的是，歌单中竟然出现与诺一年龄并不相符的张镐哲《好男人》，以及网络上一时大热的大壮的《我们不一样》，歌单风格之复杂引发网友热议。谈及此事安娜笑称，诺一听的外文歌几乎都是受她的影响，“中国的歌就不太清楚了，有他爸刘烨的影响，也有朋友的影响。诺一太喜欢崔健和赵雷了，这两位是我跟他爸（推荐的歌手），但是其他的，比如《我们不一样》这些，我也不知道他是从哪里听到的。特别逗，他喜欢的音乐风格太不一样了。”　　其实安娜一直与中国民谣音乐缘分颇深，她曾与张玮玮、万晓利等人一起举办音乐会，此次她也将在《犹太城》中演唱大量歌曲。安娜表示，相对唱歌而言，表演对她是一项更大的挑战，“因为之前没尝试过在舞台上表演，这个对我来说还是挺陌生的，我觉得我可以练得更好。”安娜还分享到，诺一和霓娜偶尔会在周六前往戏剧排练处探班，“他（诺一）也有听到这部剧的音乐，他会在家哼哼。”原标题：安娜回应诺一歌单：崔健赵雷是我和刘烨推荐，神曲不知道他哪里找的	18	5
DUT358Q500038FO9	网易娱乐	2018-10-24 15:14:10	娱乐	周杰伦乱扔垃圾 回应：想帮老人做回收增加收入	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，近日周杰伦被曝在台湾乱扔垃圾，引发热议。杰威尔公司回应称：“想帮助老先生做回收增加收入，以后会更加注意。”　　近日有媒体拍到周杰伦晚上开车到台北东区，随行友人从车上搬运大量书籍，随后丢弃在清洁人员工作车上离开。因台湾收垃圾有特定时间，有网友质疑周董一行人此举没素质，引发热议。对此，周杰伦所在公司杰威尔回应称：“杰伦印象中白天有看过老先生在这边做资源回收，想帮助老先生做回收增加收入，以后会更加注意。”	0	1
DUSL848S00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 11:11:04	娱乐	赵薇晒与窦靖童合影 亲密揽肩并夸赞：漂亮小孩	　　网易娱乐10月24日报道 10月24日，赵薇在自己微博晒出与窦靖童的合照，并配文称：“漂亮的小孩。”照片中的她披散长发，揽着窦靖童，两人眼神犀利，看向镜头，十分有型。　　网友纷纷表示：“漂亮的你们！”“童童这么大了，还记得听说她小时候在你怀里唱歌。”“漂亮的小孩和漂亮的小姐姐！”	10	2
DUSNMS4G00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 11:54:04	娱乐	太尴尬了！靳东霜降发文写错古诗词遭群嘲	　　网易娱乐10月24日报道 今天是节气霜降，靳东发文引用古诗词，然而却把“寒窗月影新”写成了“寒窗月新影”，引发网友热议。有网友表示，可能是靳东在搜索“霜降”相关内容时误抄了错误的文章，结果悲剧了……不少人表示这已经不是靳东第一次写错古诗词了，也有粉丝表示没必要揪着这点小错不放。	0	5
DUT23E4F00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 14:55:41	娱乐	颖儿自曝女演员危机：生完孩子以后没戏拍	　　网易娱乐10月24日报道 《妻子的浪漫旅行》中颖儿说起生孩子后没戏拍很有危机感，以前找她的女一号都不见了，应采儿谢娜一直劝颖儿要放轻松，“在我们这儿生死是事，离婚是事，其他的都不是事“。　　节目中，颖儿坦言自己生孩子没戏拍，谢娜劝颖儿不要着急，“你才生完孩子，现在你就是说你要使劲努力努力，我觉得不要着急”，颖儿却觉得谢娜作为综艺一姐可能感受不到女演员的压力，“任何时候你拍一个戏都有可能别人在抢你的角色”。　　应采儿也劝慰说：“每个行业都是这样的，每个人都有压力，不要太在意”。颖儿直言说：“女演员们之所以不敢结婚生子就是因为一旦生了孩子之后形象都会踏入到另一个阶段，因为你是妈妈，很多角色演不了，因为你不是少女了，但我觉得不应该是这样的”。　　应采儿却觉得不要去跟别人比较，“人比人气死人，你只要做好你自己就可以了”，颖儿表示正是因为要做好自己，所以生完孩子后就要努力的瘦下来不然没有戏拍，“生孩子之前每部戏我都是女一号，但是我生完孩子人家跟我说你拍不了了，你不要拍戏了，很伤自尊”，应采儿却觉得颖儿说的这些都不事儿，“生死是事，离婚是事，其他都不是事，这是人生的过程，放轻松，不要着急”，应采儿认为有些东西不用看得那么严重，“该有的就有，没有的就没有，那么担心也不一定有好的结果，所以就开心一点，享受一点，你的态度就可以决定你飞行的高度”。	0	5
DUSGML9H00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 09:51:37	娱乐	孙燕姿杨采妮同为友人庆生 网友：阿姿真的脸圆了	　　网易娱乐10月24日报道 10月23日，孙燕姿在自己微博晒出两张照片，为友人庆生：“生日快乐！人见人爱的甄甄！”照片中的她和杨采妮趴在友人肩上，笑容甜美，与众人合影。友人面前摆着生日蛋糕，孙燕姿和杨采妮陪伴左右，气氛很好。有细心的网友发现，孙燕姿的小脸圆圆，看起来有点胖了。　　网友纷纷表示：“生日快乐啊，23号baby！”“阿姿真的脸圆了！”“人见人爱的燕姿！”	0	5
DUSINSKU00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 10:27:14	娱乐	杨超越晒自拍玩官宣梗 对象竟是这位“兄弟”	　　网易娱乐10月24日报道 10月23日，火箭少女杨超越晒出一张自己与鸭子的合影，图中她蹲在墙边，右手轻抚鸭子的背部，并在照片上打上了“官宣”的爱心标签，配文：“我与我的兄弟～爱你鸭”　　杨超越在这张照片中梳着元气十足的双马尾发型，十分可爱，很符合这张照片搞怪的气氛。网友纷纷评论：“终于冒泡了”，“也爱你鸭”。	0	4
DUSL48M000038FO9	网易娱乐	2018-10-24 11:08:57	娱乐	陈小春童年穷困被铁链锁住 最大遗憾是弟弟被卖掉	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，港星陈小春以《古惑仔》中的“山鸡”一角受欢迎，平时看起来不羁又严肃，不经意间总是流出江湖大哥气息，但其实他只是不善言辞，学不会圆滑和世故。从小生长在贫困家庭的他，在演艺圈的闯荡翻身，称得上是励志故事，然而心中却始终有遗憾，他忘不掉那个用3000元卖掉的弟弟。　　陈小春出生在广东一个山村，因为家里太穷了，他怕最小的弟弟过得太辛苦，忍不住说：“不如把弟弟送人吧！”父母当下打了他一顿，最后却也真的把弟弟送走，对方给了陈家3000元（约新台币13000元），他自责当年就像是卖弟弟一样，一直到之后有能力了，想把弟弟找回来，却再也找不到。　　陈小春辛苦的童年、青少年时期不仅“弟弟”这件事让人难忘，从小他要跟着做农活，割草、放牛、插秧，还要学着照顾弟妹，在父亲高压的教育方式下长大，那个时候父亲怕他跑出去玩，没人照顾弟妹，竟然用铁链把他锁住。　　国中一年级陈小春辍学跟着爸爸到香港谋生，一家人挤在贫民窟的三间笼屋里，他跟着父亲到工地打零工，也曾在茶楼里做点心、在大排档端茶送水，还当过发型学徒，为了生活相当不容易，直到TVB招舞蹈艺员，他才终于走上翻身之路。　　或许是因为一路苦过来，陈小春希望Jasper从小就学会惜福，成为一个有教养、有担当的小小男子汉，还好Jasper在爸妈的用心教导下是个人见人爱的小暖男，他也终于拥有了自己渴望已久的幸福家庭。	0	4
DUSFLQ6U00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 09:33:41	娱乐	陈志朋回应不尊重歌迷：所有反应都是正常举动	　　网易娱乐10月24日报道 10月24日凌晨，陈志朋在自己微博发长文，回应不尊重歌迷传闻。　　他在正文写道：“台上演出，不可以专心工作。微妙处理，这叫不尊重吗？该尴尬的人是俺，拥抱也得看时机。唱没几句、不唱了、一直拥抱下去，这样就叫尊重吗？那么在台下的粉丝们算什么？ 再者散布视频的人，估计为了点击率也是没那个谁了。拒绝拥抱、微笑摇头、坏坏的眼神，当下所有反应连贯下来都属于正常举动，不是吗？开玩笑，不懂吗？为何要装？请你们告诉本人，为何要装的不像自己？”他还称：“真的爱俺的粉丝是认真的听俺唱歌，懂吗？ 谢谢看了十秒不到的视频就来打抱不平的你们。红不红这三个字俺在乎过吗 ？俺只在乎自己努力与否！俺只是尊重每次工作的自己，把歌唱好、把工作做好。”“真不应该写太多，太不像俺的性格。 提醒大家，花是主办方给的，送花的人也是安排的。感觉真懂了人红是非多这句话了。祝愿大家一切都很好。”　　据悉，近日，网上流传一段陈志朋演出现场拒绝粉丝拥抱的视频。随后便有了陈志朋不尊重粉丝的传闻。	0	3
DUTDJ3GN00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 18:16:29	娱乐	张嘉倪发文回应抱娃被拍：下次可以在远处拍吗	　　网易娱乐10月24日报道 张嘉倪在自己微博就被拍一事发文，她写道：“理解你们的工作，只希望下次我带着孩子你们可以在远处拍吗？太近我会有点害怕以及我担心吓着宝宝，谢谢各位喜欢我们这一家子！”　　据悉，近日有媒体拍到张嘉倪现身机场，怀抱二宝，素面朝天。发现被拍后，张嘉倪有些慌张，随即将宝宝紧紧护在怀中。	0	4
DUSI0BDI00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 10:14:23	娱乐	小七与贝嫂同看杂志开怀大笑 豁牙抢镜萌翻网友	　　网易娱乐10月24日报道 10月24日，贝嫂维多利亚在自己社交账号上传一张与小七的合照，并配文称：“我们在悉尼逛街啦！”照片中的小七和贝嫂一起坐在美甲店里，手捧杂志，而封面的人物就是贝嫂，小七开怀大笑，豁牙抢镜，十分有爱。　　网友纷纷表示：“没牙的七也很美。”“七七这两颗牙怎么还没长出来？”“我的七太美了吧！”	0	2
DUSIENBC00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 10:22:14	娱乐	歌手高空拍MV意外坠地身亡 绝望松手开伞已来不及	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，加拿大歌手乔恩麦米瑞（Jon James McMurray）10月20日为了拍摄MV，冒险挑战“高空行走”，在高空飞行的小飞机上，走出机内、到机翼上行走，没想到就在他走到远端时，飞机意外开始“螺旋式下降”，他虽然掉下时有抓住机翼，无奈最后还是从空中坠地身亡，享年34岁。　　麦米瑞20日为了拍摄新歌MV，到加拿大挑战“机翼行走”，为了完成这项极限挑战，他已经演练了好几个月，没想到正式上场这一天，他走到机翼最远端时，飞机突然开始呈“螺旋式下降”，虽然掉下来的瞬间有抓住机翼，但他放手之时，飞机离地面过近，导致降落伞来不及打开，他就这样从高空坠落，当场身亡。　　麦米瑞的团队受访时透露，疑似是他的步伐移动，造成小飞机失去重心，才会突然螺旋式下降，而驾驶没有办法及时导正飞机，不过整起事件发生原因仍在调查当中。事实上，麦米瑞曾是一名职业滑雪运动员，几年前因脚受伤，才开始转往音乐圈发展，但对于极限运动的热爱不变，仍常看到他将音乐结合极限特技，无奈这次发生憾事，令人不胜希嘘。	105	4
DUT3A60A00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 15:16:51	娱乐	与小六岁男友分手情变？郭书瑶感叹“学会放手”	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，28岁演员、歌手郭书瑶因拍摄《稍息立正我爱你》和小6岁的以纶传出绯闻，今年4月瑶瑶大方承认，受访时甜蜜喊：“谢谢祝福！”小俩口也曾被拍到亲密约会、激情秀恩爱，岂料24日中午，瑶瑶突然在个人社交平台上有感而发表示：“要学会放手”，令粉丝担心是否暗示情变。　　瑶瑶先前和以纶被拍到同赴首尔南大门约会，当时两人坚称对方是好朋友，4月被媒体拍到在计程车上、餐厅里拥吻，男方还将手伸进瑶瑶衣服内，帮忙塞头发，求证瑶瑶她才大方承认了恋情，也获得不少粉丝祝福。　　今天中午，瑶瑶PO出自己包包一角和耳机的照片，颇为感伤的说：“我们学着牵手之后，要学会放手”，引来网友留言：“但后者总是难得多啊”、“说的简单做的难”、“怎么了”、“放手了？！”引发分手质疑，但对此瑶瑶暂未回应。	7	2
DUSNO2SE00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 11:54:44	娱乐	六小龄童发文打假高仿号：都是小孩子的小把戏	　　网易娱乐10月24日报道 近日，网上出现不少以六小龄童名号骂人或者调侃人的评论，引起争议。10月24日上午，六小龄童（章金莱）发文澄清。　　他发文称：“最近出现了新现象，有部分小网友在微博上编造我的评论，虽然这些都是小孩子的小把戏，也与我这个年龄讲话的口气相差甚远，但实在很好玩儿。”　　网友纷纷评论道：“这种号真的很无奈，发之前能不能想一下你的昵称，不要因为你的言论自由而害了别人啊。”“这么老的套路现在还有人用！”	15	4
DUSQR4UK00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 12:48:50	娱乐	岐岐不是小胖子！孟美岐晒可爱表情包下减肥决心	　　网易娱乐10月24日报道 近日，有网友在网络上晒出一组孟美岐舞台照，指出孟美岐似乎是比原来胖了一些。10月24日，孟美岐微博晒出三张表情包，分别是“拿走拿走别客气”、“岐岐不是小胖子”、“平板哑铃划船机，不达目的不放弃”，幽默回应变胖，决心减肥。　　网友见此纷纷留言：“孟美岐最美，不接受任何反驳！”“岐岐不胖！”“岐岐不胖岐岐最瘦！！”	0	4
DUSC62M300038FO9	网易娱乐	2018-10-24 08:32:39	娱乐	与爱妻张葳葳分居住？吴宗宪4字回应曝夫妻关系	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，综艺天王吴宗宪闯荡演艺圈多年，虽然绯闻不曾间断，妻子张葳葳仍心甘情愿当他背后的女人。近日女儿吴姗儒被拍到带毛帽男跟张葳葳吃饭，聚会结束后张葳葳并未返回内湖金庄路豪宅，因此外界推测两人疑似分居。　　有媒体报道称，吴姗儒带毛帽男和妈妈张葳葳用餐，最后一起返回住处，小两口关系不仅稳定，更到了见家长、自由进出女方家的阶段，不过张葳葳却跟同桌女性开另一辆车进入内湖某小区，而不是返回内湖金庄路豪宅。对此吴宗宪受访时表示：“名下房产有点多，家人想住哪都没问题”，至于夫妻是否有同居？他仅表示“一如过往”没正面响应，也让吴宗宪婚姻状态再成话题。　　吴宗宪与张葳葳结婚28年，育有4名子女，身分直到隐婚事件爆发才曝光，目前沉醉于绘画的她，据悉一幅作品要价台币50万（约11万人民币）起跳，而与吴宗宪夫妻间的互动虽然扑朔迷离，但当时张葳葳罹患乳房肿瘤时，吴宗宪至今不离不弃陪在身旁，就可看出两人感情依旧稳定。	45	1
DUSJJLI600038FO9	网易娱乐	2018-10-24 10:42:25	娱乐	暖心偶像！泰勒再伸援手捐赠上万美元救粉丝母亲	　　网易娱乐10月24日报道 据外媒报道，歌手泰勒斯威夫特（Taylor Swift）近日向粉丝伸出援手，她向一位母亲已经昏迷了三年的歌迷捐赠了约15500美元。　　19岁的萨迪巴特尔10月1日在个人社交媒体上发文请求粉丝提供帮助：“我妈妈已经昏迷三年了，她因溃疡出血过多导致大脑缺氧，进而引发脑损伤。对不起，我之前从没说过什么事情，一开口就突然请求帮助。” 她还表示她母亲是在她观看泰勒1989巡演的前两天陷入昏迷的。粉丝表示自己生活在一个经济相对困难的地方，希望相关慈善机构GoFundMe能够捐款，28岁的泰勒在社交平台上看到这则求助信息后随后也向该组织捐赠了15500美元。截止周二（10月23日），该组织为该粉丝母亲募集的善款已经超过了2.6万美元。　　随后，该粉丝在个人主页上感谢泰勒提供的慷慨捐助，她配文：“每次我需要她的时候，她都会出现，她一直都是这样的。这么多年来，有许多人帮助了我的家人，这对我来说真的很重要。”据悉，这也不是泰勒第一次向她的粉丝捐款了。在7月15日迈克尔切斯纳中士被枪杀后，斯威夫特向马萨诸塞州捐赠了她演唱会门票所得所有收入。	16	5
DUS92MDK00038FO9	新京报	2018-10-24 07:38:23	娱乐	李志宣布签约麦田音乐厂牌 发文确认：情况属实	　　新京报10月24日报道 (记者杨畅)10月23日，独立音乐人李志宣布与太合音乐集团旗下的麦田音乐厂牌达成合作。其官方公众号发布：“李志遇到麦田，情况属实。双方的合作建立在彼此保持自由独立的基础之上，麦田音乐将提供专业团队的协助和全产业链的支持，助力李志音乐理念的独立发展。改变是为了更好的生活。谢谢大家的理解和关心。”　　此消息一出便证实了22日晚歌迷的猜测——当晚，太合音乐官方微博发布了一篇名为《假如》的微博，配乐为李志的歌曲《秋天的老狼》，配图为《梵高先生》的专辑封面，图片文字为“遇到麦田”。　　在20世纪90年代初，太合麦田曾是推广独立音乐的重要平台，高晓松、老狼、朴树、叶蓓、钟立风等诸多优秀音乐人在这里涌现。今年7月，老狼作为主理人携麦田音乐厂牌回归后，吸引了诸多独立音乐人与歌迷关注。原标题：李志宣布签约麦田音乐厂牌	0	1
DURA36BL00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 22:36:53	娱乐	母爱满满！李小璐分享《宝贝》为甜馨庆生	　　网易娱乐10月23日报道 10月23日 李小璐在微博分享《宝贝》这首歌为甜馨庆生，母爱满满。今日零点，贾乃亮也在微博晒出自己小时候的照片与甜馨作对比，并配文：“六岁了 一转眼成大孩子了，爸爸六岁的时候可真没你那么聪明伶俐，整天被你奶奶拿根绳套柱子上怕我乱跑，可你淘气劲儿上来还真像我，希望你简简单单，健康快乐的成长，生日快乐，我的小公主。”　　网友也纷纷留言：“祝甜馨六岁生日快乐”“希望甜馨平安健康”。	79	2
DUR33KSB00038FO9	网易娱乐	2018-10-23 20:34:48	动漫	日本声优辻谷耕史去世 曾为《灌篮高手》配音	　　网易娱乐10月23日报道 据日本媒体报道，《灌篮高手》藤真健司、《犬夜叉》弥勒、《三只眼》藤井八云、《机动战士高达F91》西布克·亚诺等众多角色的声优辻谷耕史因脑梗塞去世，享年56岁。　　辻谷耕史作为声优，曾为《机动战士高达0080：口袋里的战争》巴纳德·怀兹曼、《机动战士高达F91》西布克·亚诺、《犬夜叉》弥勒、《灌篮高手》藤真健司等知名角色配音。作为音响监督，曾参与《昭和元禄落语心中》《钱进球场》的制作，温厚青年与冷静美型男的角色是他擅长的类型，他的妻子是为《犬夜叉》中七宝配音的渡边久美子。	0	4
DUQ9CRDK00039867	稿事编辑部	2018-10-23 13:05:27	娱乐	杨幂"宝贝儿"喜提官媒报道 扮丑就能翻身?不存在的	　　杨幂主演的电影喜提官媒报道，标题：杨幂《宝贝儿》票房口碑双输 给流量明星敲响警钟。　　先来组数据，10月19日，杨幂主演的文艺片《宝贝儿》上映，首日排片23.2%，在同日所有电影里遥遥领先。　　但其上座率却是所有电影里最低的，只有6.1%。豆瓣评分从6.4分跌至5.7分，累计票房刚过2000万元，杨幂主演的文艺片《宝贝儿》可能要创下她成名以来的票房最低纪录了。　　今天是上映第五天，豆瓣评分将至5.6。照这个数据下去，票房到4000万都悬。　　人民网报道里讲：“作为眼下炙手可热的人气明星，杨幂首次尝试拍文艺片，她在片中也颠覆了以往光彩照人的形象，不仅素面朝天，扮相朴素，而且既要用南京方言讲台词，还用手语与其他演员对戏。”、“但目前看来，网友却并不为杨幂的‘扮丑'‘牺牲形象’买单。‘扮土扮丑就叫转型了？’‘三星片儿，杨幂扣一分’‘杨幂的演技是不指望了，这辈子也就这样了’‘杨幂完全没有突破，一如既往尴尬无比’……”　　这里稿事君特别想说明的是，自毁形象不等于演技飙升，演技啥样大家还是看在眼里的。　　素面朝天头发脏乱油，穿着臭臭的没型的衣服就是努力了？适合剧本需要就要做出相应的角色形象，好像平时光鲜亮丽的明星弄成邋遢的样子后还让人心疼了是怎么着，这不都是作为一名演员应该做的吗？　　自毁形象她当然不是第一个人，当年赵薇凭借《亲爱的》获得了金像奖影后，电影口碑也非常不错。　　范冰冰主演的《我不是潘金莲》虽然口碑不一，但也拿到了金马奖的提名。　　很显然，杨幂也想走这个路子。但圣塞电影节和金马奖提名相继揭晓，并没有杨幂的影子。　　也许是“流量明星”这四个字先入为主，之后怎么努力都很难改变最初的标签。有网友说，杨幂还是有意想转型的，所以选择了关注边缘人群的文艺片，而不是商业片。确实，文艺片的票房数据和商业片没法比，贾樟柯的《江湖儿女》票房不到7000万，但是口碑还在。这差距差在哪里？　　再来看这一段关于票房失利的报道：　　话说电影是关注边缘人群的现实主义题材的片子，加上导演编剧刘杰很倾向并擅长拍摄此类影片，他的处女作《马背上的法庭》讲述的是法官为了解决山区村民之间的纠纷，每隔一段时间就牵着马匹、驮着国徽穿行于寨与寨之间，组成了一个奇特而庄严的流动法庭。此片也获得第六十三届威尼斯国际电影节地平线最佳影片大奖、2007年华表奖优秀影片提名奖、2007年全国法制影视作品金剑奖等。　　杨幂在《宝贝儿》里饰演的女主角江萌是一名患有先天无肛症的弃婴，去努力拯救另一个被父母宣判了“死刑”的缺陷婴儿。　　导演编剧摆在这，题材也有了，影片应该会引起大范围关注，但为何上座率和口碑不甚理想？不是只要是个反映社会问题的电影都会像《我不是药神》效果一样的。　　差距在哪里？　　能想象出杨幂饰演的角色是可以表现出多种情绪和层次感的，但为何看出了杨幂在《绣春刀2》里北斋的感觉。　　不过，人民网在报道里也表扬了杨幂的努力：　　这段报道里讲，“不论演员本身是不是‘自带黑粉’，评价一部电影和评价一个演员仍然是两个维度，如果因为对一个演员的偏见去故意贬低一部电影，这不是客观的态度”，这句话没毛病。“观众对杨幂的不买账是一种‘过激反应’，‘流量明星’以前通过各种商业片、综艺捞钱变现，过度透支了公众形象，现在想认认真真演一部文艺片，大家都已经不太信任了，很容易产生逆反心理。”　　我们不否认杨幂的努力，但是就想讨巧用一部片子获得大众的认可甚至拿奖实在是不太可能。　　想想杨幂大火的那年，《孤岛惊魂》的票房直接干到了8900万，资本尝到了“粉丝经济”的甜头，然后就一发不可收拾，四部《小时代》更是狂吸金。　　但这两年明星效应逐渐减少，《演员的诞生》《声临其境》等良心综艺的崛起让大家看到了真正有演技有实力的明星究竟是什么样子，观众也不是好糊弄，也越来越倾向于观看高质量电影。　　今天中午，《宝贝儿》导演刘杰发声维护杨幂，回怼官媒：请关注一下影片中表现的你们的人民。　　热评也是大都表示支持导演，有人直言本来就应该关注影片，而不是关注演员；还有人直接吐槽官媒。　　这算是在转移注意力吗？　　就好比，以前各家比拼票房数据的时候，观众更看重的是演员的演技和口碑；那现在大家也关注票房和上座率了，你又来跟我说要关注电影本身。　　其实，我们都知道电影《宝贝儿》是想引起社会更广泛的关注的，可是由于某些原因并没有做到。　　【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】　　转载或投稿请联系邮箱：major_ent@163.com　　欢迎关注【稿事编辑部】公号和微博@稿事君	0	3
DUSINUCM00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 10:27:16	娱乐	刘诗诗与妮可基德曼同台 穿红裙小肚凸起疑怀孕	　　网易娱乐10月24日报道 日前，刘诗诗与妮可基德曼 ，Cindy Crawford，Alessandra Ambrosio 同台出席活动。刘诗诗时隔4个月再度现身，一身红装艳丽动人，不过从照片上来看，她的肚子似乎暗藏玄机，外套宽松微遮却仍然能看见腹部隆起，网友纷纷猜测是怀孕了。　　刘诗诗与吴奇隆结婚3年一直十分恩爱，两人的日常也素来低调，什么时候能够添丁进口也一直深受大家关心，网友们很是期待能听到好消息。	92	4
DUSKRETA00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 11:04:09	娱乐	牵上瘾了？张庭老公再牵手美女 紧紧握住笑开花	　　网易娱乐10月24日报道 近日，有网友看到张庭老公林瑞阳出席某活动，在他身边还跟着两名美女，一人与林瑞阳紧紧牵手，另一位则挎着他的胳膊，三人姿态十分亲密。　　早在今年8月，张庭老公林瑞阳就曾被曝出在公开场合双手紧握旁边女子的手，引发热议。随后有网友扒出该女子和林瑞阳的合影，照片中两人搂肩拥抱、贴面牵手，很是亲密。而林瑞阳晒一家四口的合影回应道：“同在现场的老婆和孩子好像错过了什么”。老婆张庭则表示：“现场都是我的妹妹们”，似乎十分信任老公。林瑞阳事后接受媒体采访，被问到此事时哭笑不得：“以为林瑞阳还是以前的林瑞阳？”同时他澄清把对方当女儿，无特殊感情。　　不知道这次与两名美女再次牵手，林瑞阳又会如何解释。	40	5
DUTNV7QE00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 21:17:53	娱乐	网友偶遇郑爽素颜出行 皮肤白嫩吐舌卖萌	　　网易娱乐10月24日报道 10月24日，有网友偶遇郑爽并晒出一张照片。郑爽身穿长款印花卫衣，搭配破洞牛仔裤，留着清爽短发，素颜出镜，皮肤很好。她笑容甜美，十分可爱。该网友还表示：“腿好细！”大赞郑爽的好身材。还有网友晒出了同事与郑爽的合影，称同事在电梯偶遇郑爽，照片中，郑爽吐舌卖萌，可以说是很亲切了。　　网友纷纷表示：“全身照来了！！！看到你穿的这么保暖我就放心了！”“真好，看到新图了！”“郑爽这是素颜啊！太好看了！”	0	3
DUT9B69600038FO9	网易娱乐	2018-10-24 17:02:16	娱乐	Faye撒泪回应被踢出飞儿乐队 曾错愕质问队友	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，乐团F.I.R.女主唱飞（Faye）2月自曝被踢出F.I.R.（飞儿乐团），她离开团体后，积极展开个人音乐版图，今年不仅入围金曲，10月24日正式宣布加盟亚神音乐。　　出道14年，Faye无预警在2月被飞儿乐团社交网管理员踢出，她沉寂近8个月，24日首度说清楚，讲到10几年的感情，“我们这几年也是蛮多风风雨雨，其实有时候也是满不舍。”无预警泪洒访问席间，她坦承至今仍留着3人的聊天群，发现被剔除社交网管理群后，立刻在群里发问：“怎么把我删了？”对方仅表示“因为有新的计划”。　　Faye个性直接，喜欢有话直讲，便表示会在社交网上把事情公开，因此才发文。事隔8个月，Faye已经看开了，她坦承与建宁老师没有联系，但也不想恶言相向：“我不觉得是被踢出去，应该说，决定各自走各自的路。”不希望用加害者或受害者来描述团体。　　会怨吗？Faye表示：“恨太痛苦了，我没办法在里面太久。”那F.I.R.回不去了？她没有把话说死，“未来会是什么样的状态，我也不知道故事会怎么发展，现阶段只想找到自己的路往前走。”她以情人分手比喻3人的关系，“我们是生命共同体好多年了，就像你跟前男友分手，10几年了终于分手，但不代表消失、它还是在。”	47	4
DUSTA1NG00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 13:31:55	娱乐	曝家暴离婚 黄景瑜方回应：造谣都不需要成本吗	　　网易娱乐10月24日报道 近日，有网友爆料称黄景瑜家暴妻子，两人现身民政局办离婚证。针对黄景瑜是否结婚一事，有媒体向黄景瑜工作人员求证，对方表示：“这个事情当然是假的啦，黑子造谣都不需要成本的吗？”记者追问对方，黄景瑜近期被拍到脸部、脖颈处均有抓伤是什么原因，工作人员回应：“经常会练柔术，难免会有小伤之类的在身上这种事情应该不需要解释吧”。	91	2
DUSHDNBN00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 10:04:13	娱乐	朴树自曝差点离婚：我将最烂的一面留给她了	　　网易娱乐10月24日报道 在最新一期的《奇遇人生》中，朴树自曝差点和妻子离婚：她说朴树把最好的能量留给唱片，而把最烂的一面留给了她。　　在最新一期的《奇遇人生》中，朴树坦然描述第一次聊起了三年前老婆险些与他离婚的往事，朴树老婆吴晓敏觉得朴树把最好的能量留给唱片，而把最烂的一面留给了她，想要分手，朴树当场落泪回应，称“会好的”。	39	1
DUT34FAT00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 15:13:44	娱乐	巨石强森为新戏疯狂增肌 一餐竟吃80个寿司	　　网易娱乐10月24日报道 据台湾媒体报道，46岁的好莱坞男星巨石强森（Dwayne Johnson）近期筹备拍摄新电影《Hobbs and Shaw》，积极健身把原本就已经十分健壮的身材，透过18周强力训练，增肌到118公斤，他表示：“经过18周的努力训练，我准备要拍片了，我们要把这部片提升到另一个境界。”　　巨石强森是摔跤选手出身，一直以来都以大肌肉的壮汉形象带给观众，社交网站也都充满他在健身房训练的影片，近期他放上训练过后的身材照，胸、腹肌、手臂变得更壮更明显，直逼“地表最强男人”　　爱吃寿司的巨石强森也常在个人社交平台放上餐点照，但寿司的数量常常吓到粉丝，平均一餐吃80个寿司的他，看得出来他的训练菜单中寿司是重要的成分，除了淀粉外还有鱼肉、牛肉等蛋白质，加州卷中又有超级食物酪梨，对健身相当有益，不过数量那么多，也有粉丝担心是不是吃太多了。	15	3
DUSPKA0J00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 12:27:37	娱乐	靳东回应发错诗词惹争议：想必某些人钱没少花吧	　　网易娱乐10月24日报道    昨天是节气霜降，靳东发文引用古诗词，然而却把“寒窗月影新”写成了“寒窗月新影”，引发网友热议。　　10月24日，靳东发文，回应“抄错诗词”惹议：“工作空歇发篇节气，字写颠倒要改正。但没想到受到那么多人关心，听说还因此上了热搜，真是谢谢厚爱。想必某些人钱没少花、精力也没少费，以及某些营销号想必钱也没少收。OK该花的花了、该收的也收了，都散了吧！接下来需要思考的一个问题是：沿途一路走来究竟留下了什么？不论如何谢谢大家谢谢我亲爱的小鲅鱼们，谢谢哪怕是那路口偶遇的一个微笑！简单。”	18	1
DUTTFIPS00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 22:54:11	娱乐	杨超越徒手抓老鼠超淡定 调皮表示要将其吃掉	　　杨超越抓老鼠　　网易娱乐10月24日报道 10月24日晚，杨超越晒出一则徒手抓老鼠的视频，并调皮的配文称：“吃老鼠咯！”视频中，杨超越拎着一只老鼠的尾巴，样子十分淡定，偶像包袱顿失，吓得旁边的人大声的尖叫，画面非常的有趣。　　此视频曝光后，网友纷纷围观并留言称：“请少女偶像不要这么放飞自我。”“杨超越，你颠覆了我对少女偶像的认知。”“这位少女偶像你怎么回事？也太有生活了哈哈……”据悉，在早前的采访中，杨超越称自己的小秘密就是“会抓老鼠。	22	1
DUT9D7SN00038FO9	网易娱乐	2018-10-24 17:03:23	娱乐	《西游记》再改编 中美日合拍动画《齐天小太子》	　　网易娱乐10月24日报道 据外国媒体报道，《西游记》又要被改编了，这次是中、美、日一起操作：博纳影业与日本东映动画在东京电影节上宣布将推出合拍大制作动画电影《齐天小太子》（The Monkey Prince），故事灵感来自《西游记》，计划开发成系列电影。该片找了好莱坞导演编剧班底：John A Davis（《别惹蚂蚁》）执导，J。 David Stem和David N Weiss（《怪物史莱克2》）写剧本，角色设计则是“刺猬索尼克”的设计者之一Naoto Ohshima，前皮克斯和迪士尼的Chuck Williams参与制片，将找一家有经验的中国动画工作室制作。　　影片称要“连通中国、日本、美国三国动画文化。……展现动画风格的力量、一个伟大的中国传说、好莱坞故事讲述对全球的吸引力”。影片在国内已拿到了合拍片许可，据称已经开发3年，制作完成约需要两年时间。　　立案显示剧情为：“讲述齐天大圣之子淘气不上进，正值外星人侵犯地球，大圣派其去保护地球。期间遇到了艾丽姐弟，在带领他们去寻找父母的途中一直受到外星人的攻击。后老沙和猪仔加入进来，他们一起并肩作战，战胜外敌小太子成长的故事。”	29	1
DUUSAK0I00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 07:53:14	娱乐	曝奥兰多想定下来了 有意向女友“水果姐”求婚	　　网易娱乐10月25日报道 据台湾媒体报道 英国男星奥兰多·布鲁姆（Orlando Bloom）与凯蒂·派瑞（Katy Perry）复合后，两人越爱越高调，经常在社群网站上互动放闪，日前就有消息传出，两人自复合后爱得越来越火热，奥兰多·布鲁姆也有意想要“定下来了”，准备向对方求婚，不过还未付诸行动。　　日前有消息传出，凯蒂·派瑞因难忍奥兰多布鲁花心的个性，两人感情再度生变。根据外媒报导指出，奥兰多·布鲁姆近来与一群男性好友到海边，他的眼神总会盯着其他女生看，尤其杂志还拍到了奥兰多布鲁与泳装美女调情的画面，这让凯蒂·派瑞一度非常崩溃，备感折磨。　　对此双方都没有做出任何响应，而专门打脸八卦的娱乐网站《Gossip Cop》就跳出代为否认，称奥兰多·布鲁姆与凯蒂·派瑞近来经常被拍到出双入对，看起来并没有任何问题。　　外媒《People》近日也指出，两人的感情并非如外界所说出现了问题，反之奥兰多·布鲁姆已经收心，并且已经为再度走入婚姻做准备。知情人士透露，奥兰多·布鲁姆已经准备好要定下来了，“可以与凯蒂·派瑞复合让他非常开心，虽然他过去看起来并没有想要定下来的迹象，不过他现在已经是个全新的人，身边的人也为此替他感到非常开心。”甚至有指奥兰多·布鲁姆如今成熟了许多，了解到单身并非对他最好的，所以有意想要再踏入婚姻，想要向凯蒂·派瑞求婚，但仍在等待一个好的时机点。	0	5
DUUQ6IEU00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 07:16:04	娱乐	3unshine遭黑粉diss唱功差 Abby霸气回怼翻白眼	　　网易娱乐10月25日报道 10月24日晚，组合3unshine在某节目中接听粉丝连线环节遭到黑粉在线diss其唱功差，Abby立马回怼正面刚，还“附赠”几记白眼n连杀。　　在粉丝连线环节，一位男粉接进热线在电话里质疑3unshine：“你们的演唱实在让我没办法理解，现在的演唱水准要开演唱会？”Abby立马现场回怼黑粉：“那你可以来看啊我要送你票吗？”Cindy听闻立马拒绝：“不行，他要花钱买！谁要免费送他票！”双方互相争执了几个回合，期间主持人多次想掐断电话都被Abby拦住，直言：“我还没怼完呢！”　　对3unshine如此耿直的回应，粉丝纷纷点赞：“怼的超帅！”也有网友质疑节目故意炒作：“是不是节目组搞得鬼大家心里没数吗？”	0	2
DUUTC8D700038FO9	网易娱乐	2018-10-25 08:11:36	娱乐	峰回路转！法院撤销拘捕令 具荷拉前男友获释	　　网易娱乐10月25日报道 据香港媒体报道 韩团KARA的27岁前成员具荷拉与同龄发型师前男友崔某于上月在江南区论岘洞寓所爆出互殴风波后，双方各执一词，其后惊爆崔某曾以性爱短片威胁具荷拉，扬言要摧毁其演艺事业。　　警方于本月2日到崔某寓所、座驾及其任职的发型屋进行搜查，带走其手提电话及USB等作调查，并将之作为证物保管，警方调查后称崔某未有发布所谓的性爱短片，但以他涉嫌威胁及伤害罪名申请拘捕令。　　崔某24日当地时间上午10时15分现身首尔瑞草区的首尔中央地方裁判所，接受拘捕令的审查，对于在场传媒的提问，他只简短地说：“会诚实接受审查。”他于当地时间约下午1时半被押上车离开，崔某右手拿着黑皮包，原来他已被锁上手铐，故以黑皮包遮住手铐，负责法官称今日会决定是否颁下崔某的拘捕令。而崔某离开时神色凝重，沿途默不作声。　　不过，事件峰回路转，法院裁决撤销警方的拘捕令，当庭释放崔某。	12	5
DUUUJD6000038FO9	网易娱乐	2018-10-25 08:32:59	娱乐	“如懿”“璎珞”谁演得好？吴谨言松口吐真心话	　　网易娱乐10月25日报道 据台湾媒体报道《如懿传》、《延禧攻略》接连热播，两部剧的故事背景恰巧都是描述乾隆年间的后宫故事，从剧情、选角到角色表现，都难免被拿来进行比较。因演出《延禧》爆红的女一吴谨言近来上节目时被问到觉得自己跟周迅谁演得比较好？对此，她正面说出真心话、给出答案了。　　在节目《奇葩说》中，吴谨言一开始就接受快问快答，接连解答出有关《延禧攻略》与《如懿传》的角色关系对比问题，不过听见主持人马东突然问，“是她（周迅）演得好还是你演的好？”吴谨言一开始傻笑未答，一旁的蔡康永则是惊讶喊，“绕来绕去问这个啊你！”　　蔡康永接着换个问法，“你有看《如懿传》吗？”吴谨言回答，“看了，但是我《延禧攻略》都没有看完，《如懿传》有些片段网上都会看。”面对蔡康永询问感想，她随后也松口坦承，“演得好。”一旁的马东继续追问，“谁演得最好？”她秒答，“周迅。”　　马东接着说，“当然了，这个咱俩观点完全一致。”这时，李诞立刻挖坑给马东，“你为什么觉得她（吴谨言）演得不好呢？”马东顿时傻眼，急忙解释，“也不叫演得不好！”下秒自嘲笑说，“我是不是掉你沟里了？”	0	3
DUV1FO1600038FO9	网易娱乐	2018-10-25 09:23:25	娱乐	婚礼场地曝光？罗晋好友抵达奥地利 晒出尖顶教堂	　　网易娱乐10月25日报道 近日，唐嫣、罗晋被曝将于10月25日在维也纳举行婚礼，工作人员回应称还不方便透露太多，并未对此进行否认。10月24日中午，罗晋发小边江的女友徐然晒出九宫格风景照，微博定位正是在奥地利，疑似曝光唐嫣与罗晋的婚礼场地。　　演员徐然24日中午晒出九宫格风景照定位地点是在奥地利。徐然是著名配音演员边江的女朋友，一个月前男方求婚成功。而边江和罗晋是发小，两人一起考上了北电，一个配音表演系，一个表演系。　　此前，网传唐嫣、罗晋好事将近，更有爆料者晒出疑似婚庆公司工作人员的对话图，说是据公司内部消息，唐嫣、罗晋确要举行婚礼，且二人的婚礼策划方案已出。就该方案显示，从线上互协到线下推广，到婚礼各种细节安排均十分详尽，且曝光二人婚礼定于25日在维也纳举行。　　10月23日早上8点，媒体在上海浦东机场偶遇唐嫣罗晋的助理合体现身值机柜台。粉丝认出这一男一女分别是罗晋助理哆啦和唐嫣助理兼闺蜜叮当，两人推着十几个行李箱办理托运手续，并办理了长达30分钟的托运手续。当被问到婚讯一事，工作人员表示还不方便透露太多。当天10点，正好有班上海飞维也纳的航班。　　近日网上盛传唐嫣与罗晋将在维也纳举行婚礼。23日，唐嫣的工作人员就被拍到带着十几件行李飞往维也纳，疑为25号大婚做准备。而被问到婚讯一事，该工作人员表示不方便透露太多，却并没有否认。　　据悉，爆料者晒出疑似婚庆公司工作人员的对话图，说是据公司内部消息，唐嫣、罗晋确要举行婚礼，且二人的婚礼策划方案已出。就该方案显示，从线上互协到线下推广，到婚礼各种细节安排均十分详尽，且曝光二人婚礼定于10月25日举行。　　早在8月31日，就有网友爆料称唐嫣罗晋似要结婚，并称唐嫣已经选定了婚纱，该品牌是知名婚纱品牌，唐嫣和罗晋在2016年跨年合体献唱时也穿过这个品牌的礼服。　　据知情人透露，唐嫣罗晋此次在举办维也纳的婚礼仪式十分私密，只会请部分家人和亲密朋友出席。	16	1
DUVB5JD800038FO9	网易娱乐	2018-10-25 12:12:38	娱乐	周迅自曝曾因衰老而爆哭 害怕生出不乖的孩子	　　网易娱乐10月25日报道 近日，在与陈可辛的一次对谈中，周迅表示曾为“开始变老”一事焦虑，自曝那段时间“早上起来坐在沙发上就开始哭”。关于生孩子一事，周迅表示自己很爱孩子，但现在还没准备好，也会担心“生出一个对这个世界没什么好处的孩子”。　　在此次对谈中，陈可辛谈及《如懿传》中网友对于周迅的脸的争议，周迅坦言，从《明月几时有》到《如懿传》中间的两年，自己是真的不开心，每天愁眉苦脸挂念着变老这件事，拍出来的镜头又被人说胖和皱纹。她还爆料：“那段时间，我真的早上起来坐在沙发上就开始哭，阳光再好也会哭，可能我一时无法去直面人会衰老这件事情。”　　周迅表示，之前自己之所以敢演18岁、28岁的少女，是因为有信心回到那个年纪的状态，而不是努着劲儿往18岁的姑娘上靠，但之后她突然意识到了自己的衰老，开始每天都沉浸在“开始变老了怎么办”这件事里。在对谈中，周迅表示自己现在“对衰老已经比较坦然了”，还打趣说“一直坐在那儿哭，也只能把自己弄死”。她还表示：“大家说的‘转型’其实不是转型，而是面对衰老是自然而然要去接受的一件事，而且是必须要接受的事。你再做运动，再做保养，也不可能维持住你20多岁时的样子。”对谈中，周迅不忘呼吁：“你可以鄙视某个人的人品，但鄙视衰老是不客观的。”她希望观众不要忽略衰老是所有人都不可抗拒的事情。　　这次对谈中，周迅还谈及自己对“生孩子”的态度。周迅直言自己“很爱孩子”，称自己在“20多快30岁的时候特别想要孩子”，但因为没有合适的机会就错过了。如今，周迅坦言自己关于“生孩子”一事会有很多顾虑，害怕生出一个不乖的孩子，也担心生出一个对这个世界没什么好处的孩子。周迅表示，如果孩子来了，自己一定会好好照顾他，但现在自己还没准备好，“还是比较喜欢那种自由的状态”。	0	1
DUUQ040H00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 07:12:33	娱乐	庾澄庆月底再当爸 曝张嘉欣怀男孩凑成“好”字	　　网易娱乐10月25日报道 据台湾媒体报道，57岁庾澄庆（哈林）2年前与小14岁主播张嘉欣结婚，去年两人生下爱女“哈密瓜”，今年7月传出怀二胎好消息，哈林也在节目中笑嘻嘻证实，24日，媒体报道，张嘉欣的预产期落在本月底，且这胎怀的是男宝宝，夫妻俩集满“好”字。　　哈林去年与张嘉欣迎来爱的结晶“哈密瓜”，据悉哈林为了照顾妻女，推掉跨年晚会、商演等工作，损失千万，但他非常享受当奶爸的生活。而张嘉欣先前便向电视台请产假，不到一年又怀了第二胎，电视台则证实张嘉欣目前是留职停薪。	9	1
DUV94ABF00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 11:36:59	娱乐	唐嫣罗晋飞抵维也纳 婚礼被曝将在周末举行 	　　网易娱乐10月25日报道 25日，有疑似是唐嫣罗晋婚礼场地的图片曝光，随后有媒体联系了维也纳当地华人，得知罗晋和唐嫣已于23日抵达维也纳，正在为婚礼做准备。更有知情人爆料婚礼将在本周末举行，参与婚礼服务的当地工作人员都签署了严格的保密协议。	10	2
DUV5DC9300038FO9	网易娱乐	2018-10-25 10:32:02	娱乐	不走奢华风！关晓彤闺房堆满杂物空间拥挤	　　网易娱乐10月25日报道 近日，关晓彤在接受某节目采访时曝光了自己家的房子。原以为关晓彤如今这么红，房子一定很高大上，可是，当网友们看清楚关晓彤家的房子后，都不大敢相信了。关晓彤家的房子不大。而且一点也不豪华，关晓彤的房间更是小小的。东西很多，桌子也很混乱，关晓彤坐在里面，竟然觉得太挤了。　　对此，网友们都惊呆了，关晓彤的闺房和明星们的闺房真是相差太远了，小小的房间里面，放满了东西，除了钢琴和书架，也没有其他的，说好的大衣柜呢？说好的大鞋柜呢？说好的化妆品呢？通通没有，关晓彤的闺房更像是一个普通少女的房间。有的网友则为关晓彤点赞，有的网友则表示：“关晓彤一定不止一套房子，只是为了拍摄节目暂时找了一套不怎么住的房子而已。”	8	3
DUUSTIMO00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 08:03:36	娱乐	主动聊天遭臭脸 佘诗曼揭TVB内幕：很难交朋友	　　网易娱乐10月25日报道 据台湾媒体报道，港星佘诗曼1997年荣获港姐季军出道，过去是TVB当家花旦，曾多次获得视后殊荣，精湛演技备受肯定，在演出《延禧攻略》“娴妃”后，人气更是再度翻涨，成为话题人物。近日她在接受专访时，回应过去外界猜测TVB女星不和的传闻，坦言在同一间公司，竞争是难免的，因此她也非常认同在这个行业中是很难交到朋友。　　佘诗曼近来因《延禧攻略》“娴妃”一角人气再度翻涨，而且也接下不少代言，短短半年就赚了6千万港币，名利双收。不过她在接受鲁豫专访时坦言，过去曾想过拒接这部剧，让她有所顾虑的点包括，“天气太热”必须穿厚重的衣服，在40度的大太阳底下演出。　　另外一点是，《延禧攻略》开拍时，佘诗曼在马来西亚拍摄电影，接下后她必须来回两地轧戏，3天就必须飞一次，“撕开两边还要演两个角色，就特别辛苦。”加上久还没有拍摄古装，必须转化语言想台词，对她来说也是一个挑战，同时她也担心再演反派，会引起观众反感。最后一点则是担心颈椎的伤势，因此长期顶着笨重头饰再度复发，因此在多重考虑之下，原想拒绝拍摄，差点错失良机。　　除此之外，佘诗曼也回应过去外界盛传TVB女星不和的传闻，她坦言大家身处同一间公司，竞争心态是难免的，即便双方都没有，但在报道的影响下，还是会有这些问题出现，她也举例过去曾在颁奖典礼上，自己与竞争对手站在一起，自己与对方聊天时，该女演员却对她不理不睬，臭着脸盯著前方、完全没有回应，她只好安静地站在一旁。　　听完她的经历后，主持人鲁豫也有感而发地表示：“这可能就是这个行业有它特别的一点，就所有一切都决定了，要做朋友真的很难很难的。”听到这里，佘诗曼也忍不住点头表示认同，不过她表示自己并没有受此事困扰，在经历过多次的大起大落后，她也有所觉悟：“我觉得不用想太多，时间来的时候就去努力吧，就继续去拼吧。”	22	2
DUV8SC3V00038FO9	澎湃新闻	2018-10-25 11:32:39	娱乐	叶璇被发限制消费令仍未履行义务 法院将采取措施	　　澎湃新闻10月25日报道 10月18日晚，微博用户“kitty-minmin”在网上表示，叶璇在三年前对自己进行人身攻击，在法院判决叶璇侵权并删微博道歉后，叶璇因不执行判决，法院于9月19日对其发出了限制消费令，并在微博上“晒出”了限制消费令。　　10月25日，澎湃新闻记者从上海徐汇法院获悉，限制消费令发出后，叶璇至今仍未履行义务。法院透露，如果叶璇依旧坚持逃避执行，法院也将采取进一步的执行措施。　　据媒体报道，在叶璇和前男友“小默先生”恋爱期间，小默先生的旧爱，也就是贴出“限制消费令”的吕某（即微博用户“kitty-minmin”）突然现身，称他是个劈腿渣男，叶璇随后屡次回击，在网络上进行了种种口水战。2017年，当事人吕某就叶璇名誉侵权纠纷向上海市徐汇区人民法院提起诉讼。　　据徐汇法院介绍，吕某诉叶璇名誉权纠纷一案已于2018年4月2日审结，判决主要内容是：一、叶璇应立即停止对吕某名誉权的侵害，删除其实名微博中侵害吕某名誉权的微博文章及评论、回复；二、叶璇应于本判决生效之日起十日内，以书面形式向吕某赔礼道歉（书面道歉内容需事先经审核）；三、叶璇应于本判决生效之日起十日内赔偿吕某2000元；四、叶璇应于本判决生效之日起十日内赔偿吕某律师费4000元、差旅费3643.50元。　　叶璇不服一审判决，提起上诉。上海市第一中级人民法院依法受理，于8月1日审结，判决维持原判。至此，该案已于8月1日生效。　　然而，从判决生效起至今，叶璇迟迟没有服从判决，并未删除微博，也没有向吕某书面道歉。9月10日，吕某曾向徐汇法院申请执行，要求被执行人叶璇立即停止对吕某名誉权的侵害，删除其实名微博中侵害吕某名誉权的微博文章及评论、回复；以书面形式向吕某赔礼道歉（书面道歉内容需事先经法院审核），该案于当日立案。　　案件受理后，法院依法向被执行人叶璇诉讼期间确认的诉讼文书送达地址及户籍地等地址送达执行通知、报告财产令、廉政监督卡、财产申报表、被执行人风险告知书，要求其于9月18日到庭履行义务，但其未到庭。　　9月19日，法院对被执行人发出限制消费令。执行期间，执行法官多次致电被执行人，均无人接听。10月16日，执行法官查找到被执行人官方认证新浪微博所留联系工作电话，致电亦无人接听，后通过12368诉讼服务平台向其发送短信，责令被执行人于10月19日到庭履行义务，被执行人仍未到庭，也未联系法院或表达履行意愿。　　限制消费令将限制被执行人的一系列高消费以及非生活和工作必需的消费行为，包括乘坐飞机、卧铺，住星级以上的酒店、购房产、旅游度假等。如叶璇因生活必需而进行以下被禁止的消费活动，应向上海徐汇法院申请，获批准后方可进行。如违反限制消费令，经法院查证属实的，叶璇将被处以罚款、拘留，情节严重，构成犯罪的将被依法追究刑事责任。　　澎湃新闻记者10月25日从徐汇区人民法院获悉，徐汇法院将继续推进执行工作，并根据进展情况，依法采取相应执行措施。	10	1
DUV4Q47K00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 10:21:31	娱乐	二嫁富商皆以离婚收场 关之琳承认：感情一塌糊涂	　　网易娱乐10月25日报道 据香港媒体报道，香港“大美人”关之琳出道多年绯闻不断，有超强异性缘的她，感情路似乎不太顺遂，过去2段婚姻皆以离婚收场，近日她接受访问时，松口形容自己的感情世界“一塌糊涂”，虽然仍会渴望爱情，但又无法改变完美主义个性，“一个人开心比较自在”。　　上月刚过56岁生日的关之琳，有过2段婚姻，1981年和认识2个月的富商王国旌，在拉斯维加斯闪婚，但仅维持9个月就离婚，2007年传出国巨董事长陈泰铭，2015年传出情变，她自爆不是分手是离婚，震惊演艺圈，对于2次婚姻都失败，近日她接受专访，承认自己感情世界“一塌糊涂”。　　关之琳多年来绯闻不断，和刘德华、香港富商刘銮雄都传过，拥有超强异性缘的她，连她都觉得自己很有吸引力，“但我要面子，很少主动追男人”，她感叹自己个性太执着，至今仍对感情要求完美，无法轻易妥协，“我情愿没有也不愿迁就，一个人也可以很开心”，她认谈过很多感情也结过婚，“现在觉得原来和一个人生活这么难，所以一个人多开心”。　　和陈泰铭离婚3年，难道不渴望有新恋情？关之琳坦言“有阴影”，目前没有渴望，但也不会排斥，有缘份也要看个性，所以暂时一个人也很好。	12	5
DUV75VU800038FO9	网易娱乐	2018-10-25 11:02:57	娱乐	"还珠格格"直男投票谁最美  晴儿第一,小燕子垫底	　　网易娱乐10月25日报道 近日，某平台举行了《还珠格格》“谁最好看”的投票，赵薇饰演的小燕子垫底，而王艳饰演的晴儿排名第一。从投票结果可以看出来的，王艳饰演的晴儿是排在了第一位，而刘丹饰演的含香仅次于她，票数都是相差无几的，而第三名紫薇票数就相差了一大截，紧接着知画，之后是金锁，可以看到小燕子的票数直接就下降到了三位数，相比于第一名来说，大概是七分之一了。　　晴儿在剧中不仅知书达理，琴棋书画更是样样精通，而且不管是长辈还是同辈，与晴儿的关系都很高，很受长辈同辈人喜爱，情商智商都在线。晴儿温柔体贴，这样的角色十分讨喜，在投票之中，晴儿的占比达到了30.2%，位居第1位。	0	3
DUV3206P00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 09:50:52	娱乐	个人独资！王俊凯成立影视工作室变“霸道总裁”	　　网易娱乐10月25日报道 24日，王俊凯官方打假办就某企业利用小凯剪影进行商业推广，涉及侵犯王俊凯合法权益，误导消费者的事件进行澄清，告诫消费者们请勿上当！但大家惊讶的发现，在这个声明中那个印章上显示的字样是“上海王俊凯影视文化工作室”。　　有粉丝发现这是王俊凯个人全资注册的影视工作室，王俊凯个人百分百持股，注册时间是今年5月份，也就是说王俊凯才18岁就已经晋升为“王总”。不过该工作室只负责王俊凯个人方面的影视资源接洽，影视合约和片酬的签订，不影响他作为TFBOYS组合队长的身份，和公司的合约。	0	1
DUV5P16700038FO9	网易娱乐	2018-10-25 10:38:24	娱乐	阿杜患恐慌症十五年：上台就像被鞭刑	　　网易娱乐10月25日报道 据台湾媒体报道，杜成义（阿杜）2013年因恐慌症暂别歌坛，如今推出新专辑《我不该躲》正式回归，他出道第2年就罹患恐慌症，至今已15年，“症状断断续续的，有时会停一下，但没办法断，只能接受。”他过去从未说明病情，导致外界猜测他的精神状况，更传他忧郁症、自杀等，他澄清：“我本身就恐慌了，很怕死，不会这样（自杀），太夸张。”　　阿杜一出道就与江蕙合唱《梦中的情话》，人气窜升暴红，面对外界突然来的关注，让个性害羞、紧张的他，压力相当大，他为了最爱的音乐，每次都硬着头皮上台演出，直呼：“上台就像被鞭刑，不能享受舞台的光环。”慢慢累积的负荷就会形成伤害，“有这个病很难工作，紧张的情绪，很难平复，那时候每天都恶性循环，我的生活满难受的。”　　因母病放弃发唱片　　他的母亲2015年罹患大肠癌，他当时正在制作新专辑，蜡烛两头烧，最后选择放弃发片计划，全心全意照顾母亲，他形容：“妈妈开刀、生病近一年，我整个人很难过，觉得妈妈好像要离我而去。”如今母亲恢复良好，只需定期複诊、追踪，让他“真的松一口气”。　　儿子外貌神复制　　45岁的他，2016年步入家庭成为人夫、人父，他表示因为儿子的出生，让他的个性变乐观，“现在带儿子去逛逛街、看玩具是最享受的时光”。　　他提到2岁半的儿子很聪明、古灵精怪的个性像老婆，“我只要用手指他、骂他一下就哭了，还会哭到吐，我叫大家都不要管他，他马上去跟妈妈投诉。”而儿子外表跟他几乎是同一个模子刻出来的，同样也爱音乐，他笑说：“儿子台风比我好，但音准不行。”	10	1
DUVM2DOO00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 15:23:09	娱乐	骂马景涛变态至极？吴佳妮怒怼记者：无中生有！	　　网易娱乐10月25日报道    10月25日，吴佳尼晒出一张新闻截图，并配文称：“有韧性有担当有责任的男人，却被记者说成这样，还说人家变态！现在记者为了博眼球，胡编乱造，无中生有！你们的良心不会痛吗？！”　　截图中，该新闻称马景涛落魄，还被前妻骂变态至极。　　对此，网友纷纷表示：“有情有义的前妻！”“这些人说话都不负责的。”	15	4
DUVR4C9U00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 16:51:36	娱乐	性骚扰案开庭朱军未现身 律师拒绝追问：不方便	　　网易娱乐10月25日报道   10月25日，朱军起诉弦子，与起诉麦烧同学的名誉权纠纷案在北京市海淀区人民法院举行，当事人弦子现身，朱军并未现身。　　据悉，朱军与麦烧同学名誉权纠纷案进行了证据交换。庭审结束后，朱军代表律师离开法院时遭到大批媒体围堵与追问，但均以“不方便”为由拒绝回答。	567	5
DV00Q15700038FO9	网易娱乐	2018-10-25 18:30:48	娱乐	当年为何没坚持到底?麦烧曝警方曾对弦子父母施压	　　网易娱乐10月25日报道    10月25日，朱军起诉弦子，与起诉麦烧同学的名誉权纠纷案在北京市海淀区人民法院举行，当事人弦子现身，朱军并未现身。　　据悉，朱军与麦烧同学名誉权纠纷案进行了证据交换。庭审结束后，朱军代表律师离开法院时遭到大批媒体围堵与追问，但均以“不方便”为由拒绝回答，而弦子、“麦烧”接受了媒体采访。弦子方已向法院提交了对朱军的“反诉”，至于第一次正式开庭时间是何时尚未确定，也有可能会根据本次证据提交情况添加一个庭前会议。　　有媒体问及二位是否惧于朱军的影响力，麦烧同学坦言，四年前事发后他们就采取过行动，但是无疾而终，“在某一个坎儿上停到了”，并且有警方去武汉弦子的家里找她的父母施压。而现在再次和朱军对簿公堂，是希望事情能够推进下去，求一个公正的司法结果。　　还有媒体询问为何四年前没有“坚持到底“，弦子回应自己从未“主动放弃”过讨说法：“四年前的时候，并不是我们不想解决，而是我反复地去了派出所，但是从来没有得到任何一个回复，包括任何书面的证明。所以，我不太知道公众说我为什么四年前放弃这件事情，我不知道做到什么程度才是叫主动放弃，而是被动放弃？就我个人认为我是被动放弃这件事的。”	0	5
DUVD0U9U00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 12:45:03	娱乐	唐嫣罗晋28日维也纳低调办婚礼 只小范围邀请亲友	　　网易娱乐10月25日报道 有媒体从多名参与婚礼的嘉宾得知，唐嫣罗晋将于10月28日在维也纳低调举行婚礼，且双方只小范围邀请了亲人和朋友。此外，有媒体报道称两人也已于23日抵达维也纳，正在为婚礼做准备，参与婚礼服务的当地工作人员都签署了严格的保密协议。　　稍早，配音演员边江的女友微博晒出一组在奥地利的美照，疑似曝光唐嫣与罗晋婚礼场地曝光。照片中有开阔的草坪、尖顶教堂，还有山水环绕，十足童话世界般。	9	1
DUVON76C00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 16:09:27	娱乐	网曝《喜剧之王2》路透照 王宝强cos白雪公主	　　网易娱乐10月25日报道  10月25日，网曝王宝强出演周星驰的电影《喜剧之王2》的路透图。　　图中的王宝强穿蓬蓬裙，脚踩高跟鞋，戴着假发，打扮成白雪公主，看起来十分滑稽。　　据悉，10月初，港媒报道称经典喜剧电影《喜剧之王》的续作《喜剧之王2》已在内地开拍，由周星驰担任监制，邱礼涛执导，王宝强、姚晨担任男女主角，林允也将出演。	0	2
DUVH4H9I00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 13:56:55	娱乐	张馨予晒美食新发型抢镜 空气刘海中长发乖巧可爱	　　网易娱乐10月25日报道 10月25日，张馨予在社交平台上传两张照片，并配文称：“妈妈的葱油拌面！”照片中的她身穿白色T恤，拿着筷子，挑起面条，笑得十分开心。张馨予同时秀出新造型，空气刘海搭配中长发，看起来十分乖巧。网友纷纷表示：“哇塞。看着好吃。新发型看着好少女！”“新发型好看！”“我的天，美呆了！吃个面都这么好看！”	6	2
DUVOFTUJ00039867	稿事编辑部	2018-10-25 16:05:28	娱乐	"后青春"五月天：感谢你的倔强与温柔	　　（文/褚汉辰）　　1.　　2018年10月23日，是《后青春期的诗》发行十周年的日子。　　那时，《知足》、《恋爱ing》和《倔强》在大陆达到了传唱度的巅峰，就连笔者家乡小县城的盗版音像店，也用大功率的音响，放着“L——O——V——E，LOVE！”招揽顾客，在许多人眼里，五月天便是青春的化身，青春的坦率与激荡，青春的分别与疼痛，你几乎都能在五月天最有名的那几首歌里找到诠释，这种印象绵延十年之久，直至今时今日。　　实际上在那时，这个乐团最年轻的贝斯手玛莎也已经32岁，而这张《后青春期的诗》，其实根本和青春没什么关系。　　《生存以上 生活以下》这首歌里，阿信唱道：　　生活的 反面会是　　死去还是 这般生存 不再有冲动　　闭上眼 就能感觉　　生命正在 一分一秒 飞奔远离我　　还不如一只昆虫 至少能破茧展翅　　飞向那被夺走的天空　　是的，在你刚刚知道五月天，以为这个团体是青春、励志和正能量化身的时候，他们已经开始揭开每一个社会的伤疤，开始有了关于人生终极哲学的思考。　　而且其实，这几个标签甚至一直与他们无关。　　2.　　五月天成团之时适逢台湾的乐队潮，他们第一次出现在唱片里，是《轧车》这首歌。在这张由角头音乐发行的《ㄞ国歌曲》里，五月天的名字与董事长、四分卫这些后来成为台湾摇滚中坚力量的摇滚乐队放在一起。所以你看到的五月天，更多集中在人性的挖掘。　　五月天《第一张创作专辑》里有一首叫作《生活》的歌，歌词这么写道：　　有场战争就在眼前　　斗志斗不过温暖棉被　　这句歌词一直是我觉得五月天所有作品里金句的TOP1。在五月天成为如今的五月天之前，他们也是普通的校园内玩乐团的少年，台北大大小小的酒吧和夜市都是他们活动的地方，有时酬劳就是店主提供的几份炸鸡，几个人也自得其乐，觉得那便是人间美味。　　“斗志斗不过温暖棉被”，这其实又何尝不是如今年轻人“丧”文化的真实写照。在思想启蒙的年代里，崔健吼出属于那个时代振聋发聩的声音，但五月天又何尝不是如今这个时代年轻人想法的表达。　　3.　　当1998年，阿信和玛莎骑着小绵羊把Demo送往光复南路那家久负盛名的唱片公司的那个下午，他们或许还未预料到华语乐坛的大哥，滚石唱片的掌舵人李宗盛会亲自打给他们。　　所以团长，也是五月天吉他手怪兽收到电话那头的自报家门时，回之以“你李宗盛，我还罗大佑咧！”的调侃，当然，这根本无碍于李宗盛把他们招入麾下的决心，且五月天刚刚进入滚石，就被送给了彼时华语乐坛的人气王任贤齐一起参与各种活动。　　自此，五月天跑的场子从各种店家变成了校园。他们为任贤齐伴奏之余，也能向台湾的大学生们现场演唱属于他们的歌曲。就这么跑了一百多场。　　有记者问任贤齐为什么不用乐器演奏水平更高的技师团，任贤齐说，他们几个人，真的很有意思，每次演出赚了钱之后，都存起来，也不吃喝玩乐，也不供房子，我问他们存那么多钱干什么，他们说要存钱买乐器。”　　你看，五月天就是这么一个离你很近的学生乐团，而且《志明与春娇》这样的闽南语歌曲，也拉近了他们与台湾普罗大众的距离，带着他们在台湾从北走到南。　　等到第一次大型演唱会时，竟然已经是他们的第168次现场演出了，所以这场台北市立体育馆的万人演唱会，干脆就被命名为“第168场”。　　阿信面对台下欢呼的歌迷，激动地喊道：　　“我们一起做到了！”　　他们做到的不止是演唱会而已，还有首张唱片30万张的销量。与次年出道的周杰伦出道作《Jay》打平，并在二十世纪末、二十一世纪初扎堆出道的天王天后们之中，以唯一的乐团身份杀出重围。　　4.　　五月天最初三张专辑全部是蓝色封面，也被乐迷们称为“蓝三”。在第一张专辑横空出世后，《爱情万岁》和《人生海海》保持住了这个势头，销量一直维持在三十万上下。　　很难得的，是那时的五月天根本不在乎商业元素，所以当你现在点开前三张专辑的歌曲时，会听到有种粗粝莽撞，却也清新自然的少年感。　　这其中我最想推荐给各位的并非《拥抱》、《温柔》这样的大热金曲，而是《爱情万岁》里一首名为《憨人》的歌。　　憨人在闽南语里便是傻瓜的意思，阿信在歌词里将五月天以傻瓜自比，把五月天一以贯之的精神在歌词内道尽：　　我有我的路 有我的梦　　梦中的那个世界　　甘讲伊是一场空　　我走过的路 只有希望　　希望你我讲过的话　　放在心肝内　　总有一天　　所以你也就不意外，在2001年，玛莎入伍，石头远赴英国求学，冠佑也去美国磨练鼓技时，为什么阿信不趁这个机会以个人名义出道再捞上一笔，而是选择乖乖去滚石唱片甘当幕后了——因为五月天从来都不会，像现在的流量小生们一样用人气赚快钱。　　时至今日他们的生活还很难和大明星的身份联系起来，五月天演唱会的压轴曲多是《憨人》，他们也的确做到了。　　所以当两年空窗期结束之后，除了发行新唱片《时光机》，五月天还做了一件事：从内地的酒吧演出，重新开始。　　那是北京一家叫作无名高地的酒吧，那晚也并非五月天的专场，甚至更像是内地乐团Joyside和未来脚踏车的助演，而观众也只有区区三十多人。但就是从这里开始，气势如虹的下一个传奇即将展开。　　十年后，阿信面对鸟巢的十万歌迷，动情回忆起了那个演出的晚上：从无名高地到鸟巢只有1.6公里，这1.6公里，五月天走了整整十年。　　5.　　虽然我遗憾于五月天在大陆市场由于那几首成名作而时常被人贴上误解的标签，但同时又庆幸于十年前当五月天刚刚被人们熟知时，便有了《后青春期的诗》。　　这张作品宛若一支长矛，穿透你心内自己都没意识到深埋于此的伤口，把你用之以掩盖的日常全部揭开，直抵真相。　　所以就有了开篇提到的《生存以上 生活以下》，有了直接能望到人生终结之时的《如烟》，这张专辑里最有名的一首《你不是真正的快乐》，也常是无数都市男女夜不能寐、独自啜泣时耳机里的BGM。　　不破不立，在《第二人生》里，五月天把这种氛围再进一步：如果这种一成不变的生活带着你走到了末日，如果今天就是你生活在这个世界上的最后一天，那么会不会，生活反而变得更有希望？　　所以五月天做的也不止是描绘一幅末日景象那么简单，出道之后的最大巡演，浩浩荡荡的“诺亚方舟”演唱会开启，五月天终于从最初的炸鸡店，走到了只有寥寥几人敢挑战的华语歌手殿堂级演唱会场馆：鸟巢。　　阿信又一次高呼：　　“我们一起做到了！”　　回顾你对五月天的印象，除了那几首热门的歌曲之外，可能就是他们日复一日在不同城市的演唱会吧，总有一个晚上当你打开朋友圈，可以刷到《知足》的小视频和满场手机闪光灯照亮的点点星光，以及以他们歌曲为背景的各类爱情小故事。　　是的，这个乐团从成立之初便定下了他们的基调：相比于唱片作品，如传教般神圣的现场感才是五月天精神的究极体现。　　所以每张专辑后，都有相应的主题巡演，在诺亚方舟之前，其实第六张专辑《为爱而生》的巡演就开始在内地大规模展开了。　　最近的一次巡演是“人生无限公司”，8月26日，内地巡回终场在鸟巢结束。　　6.　　人生无限公司巡回演唱会对应的专辑，是五月天第九张唱片《自传》。　　专辑主题正如这张专辑的名字一样，讲述的也是五月天出道二十年来的故事。而《自传》中的自传，无疑是《任意门》这首歌。　　歌词里“苗栗孩子 搬到台北求学”的冠佑，“水手之子 重考挤进信义路校园”的石头，以及他们“和高雄学弟 当时看不顺眼”——高雄学弟指的无疑是玛莎。以及“椰林大道 放弃了律师的家业”的怪兽。　　至于阿信本人，他在歌词中的形容是“自强隧道，漫长得像永远”。　　这说的是关于他的一个知名故事：在被滚石签下之前，阿信每晚工作后骑机车穿过自强隧道，他常边骑边想：「我们这样下去会不会有未来？」但有天他突然想通，青春那麼短，为何反覆怀疑，而不花在想如何实践梦想呢？「我就告诉自己，在骑出自强隧道之前，我一定要把迷惑结束。」　　那时的少年阿信恐怕没想到的，是穿过自强隧道后，迎接他的是万千荧光棒和欢呼声吧。　　五月天是什么？是青春，是人生，还是对你来说，是关于某场演唱会、某首歌、某张唱片的记忆？　　这些都不重要，记住阿信说过的一句话就够了：加入五月天，永远都不会太迟。　　【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】　　转载或投稿请联系邮箱：major_ent@163.com　　欢迎关注【稿事编辑部】公号和微博@稿事君	14	3
DUVK4KL600038FO9	网易娱乐	2018-10-25 14:49:24	娱乐	福布斯公布2018收入最高男演员 谢耳朵蝉联第一	　　网易娱乐10月25日报道 据香港媒体报道，《福布斯》公布今年最高收入男演员，结果，《生活大爆炸》（Big Bang Theory）45岁男星Jim Parsons过去一年收入高达2亿港元（约合1.8亿人民币）而连续第四年成为吸金之王！　　杂志以去年6月1日至今年6月1日众星的收入来统计。而仅次于Jim就是同剧的拍档Johnny Galecki，他过去一年吸走1.95亿港元（约合1.72亿人民币）。至于排第3及4位的Simon Helberg与及Kunal Nayyar同样来自《生活大爆炸》。此外，另一高收视剧集《摩登家庭》（Modern Family）也有四星进入十大！过去多次打入收入榜的《纸牌屋》（House of Cards）男星凯文·史派西（Kevin Spacey）因性侵指控而被踢出剧组，所以今年没有入围。	10	2
DUV83OGP00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 11:19:12	娱乐	翻拍 陈乔恩阮经天角色被曝改名	　　网易娱乐10月25日报道 据台湾媒体报道，大陆2017年疯狂翻拍台湾过去经典偶像剧，继播出后吐槽连连的新版《流星花园》后，2018下半年起，《放羊的星星》、《王子变青蛙》都已确定要翻拍。近日又有消息流出，当年捧红阮经天、陈楚河，让陈乔恩事业冲上高峰的经典《命中注定我爱你》也确定要翻拍了！但网友反应两极，消息一曝光就冲上热搜榜首。　　新版《命中》的海报中，可以窥探出，故事背景发生在上海和海外，底图分别是粉蓝两色男女主角的剪影，曝光消息也指出，男主角纪存希将更名为“王析翊”、男二Dylan改为“迪伦”，女主角陈欣怡则为“陈嘉欣”，文案上还写着，这是描写“原本两个向并行线般毫无交集的男女主角，因为一段因错阳差的爱情，找回遗失的彼此，辗转重逢命中注定的故事”，预计2018年底开拍。　　消息曝光后，网友反应多不买账，，不少人留言直说：“拜托不要毁童年”，也有人语重心长叹：“编剧们可以加油吗”，还有人开完笑直接提出企划：“麻烦出一部综艺叫《中国有编剧》吧，救救中国的编剧吧”，另有一派网友乐观其成，已开始点名，希望迪丽热巴、杨紫、古丽娜扎等人演出。其实，网友这么不捧场并非空穴来风，近来大陆吹起翻拍潮，但《流星》剧情惨不忍睹，让剧迷失望透顶，加上翻拍太多，除了上述，还有《恶作剧之吻》、《还珠格格》，才会让网友这么崩溃。	0	1
DUVPTNUI00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 16:30:30	娱乐	谢霆锋自嘲低薪无惧限酬令 避谈王菲高酬劳	　　网易娱乐10月25日报道    据香港媒体报道，艺人谢霆锋与连锁快餐店合作推出香港风味的汉堡包，并在发布会上现场炮制汉堡包，同场还有经纪人霍汶希。　　有记者问到何时会再演唱会？他表示：“还在抢排期，香港现在是只有演唱会看吗？排期已经要到明年年底或者2020年头才有。”他也有考虑过在中环户外场地开唱，但担心夏雨。至于好友陈奕迅也会在同一地方进行慈善演出？他表示有想过开慈善演唱会，但自己的活动要视乎场地及气氛：“也对企位有要求。”（你个人已经准备好了，只是差场地？）“还要看制作，希望不是做一个集体记忆回顾，要有一种新经历的感觉。”　　另外，说到内地“限酬令”，谢霆锋表示：“政府有政策都会跟着做。”问他是否需要回款？他摆头说：“我哪有那么高（片酬）？”但说到有指女友王菲酬劳达1亿，要回款9千万，他即笑口说：“不要乱说，（这对她有影响吗？）这个就不回答啦！”	6	4
DUVIJ71D00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 14:22:25	娱乐	《如懿传》恢复上星播出？东方卫视：没接到通知	　　网易娱乐10月25日报道 近日，有博主爆料称《如懿传》将“上星”播出，并明确指出是与东方卫视合作。对此，有媒体联系到东方卫视宣传负责人，对方表示，卫视方面还没有接到通知，如果确认定档，会按规定进行宣布公开。　　清宫剧《如懿传》原定是在卫视上星播出，然而临近播出时改成了在视频网站独家播出，成了名副其实的“网剧”。此番《如懿传》恢复上星播出的消息一出便引发热议，有媒体联系到东方卫视宣传负责人，对方则表示还没收到通知。	0	5
DUV24PME00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 09:34:55	娱乐	贾静雯神逆龄“红到国外” 英媒：看起来只有22岁	　　网易娱乐10月25日报道 据台媒报道，英国《每日邮报》19日刊登了一则关于贾静雯的新闻，报道中指出：“1990年出道的贾静雯，零皱纹及发光的脸蛋让东方百万网友都震惊了。”还提及她在10月初迎来44岁生日时，许多网友都纷纷涌上她的社交网站送上祝福，也有不少人惊叹于她的逆龄美貌。　　报道中还引述了贾静雯的庆生PO文，称赞她是“2个22岁”。另外贾静雯的保养祕诀也在文章中公开，那就是不喝酒、不熬夜也不在晚间吃零食，在睡前2小时不用手机，尽量少吃煎炸及辣的食物。除此之外，多喝水及保持规律的运动习惯是最重要的一点。　　贾静雯本人也转发了该则报道　　文内也提到，贾静雯劝告女孩要多爱自己一点，“确保一定要让自己有时间享受，做个美容或脚底按摩让自己充电。”贾静雯也在社交网站上晒出报道截图，并开心地表示：“原来年龄也是一种赞美。”不少粉丝看了也纷纷大赞“美丽的台湾之光”、“你真的很冻龄很美”、“红到国外去了”，掀起不少热议。	0	5
DUVFICOS00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 13:29:32	娱乐	阿沁回应飞儿乐队重组：Faye主动提不再唱合体的歌	　　网易娱乐10月25日报道（图文/小易）  10月25日，许久不见的F.I.R.飞儿乐团在京举办了“全新出发”媒体见面会，发布会现场，陈建宁、阿沁两位老师携手新主唱Lydia韩睿正式亮相，并在现场演唱了新歌《星火》及其经典歌曲串烧。而此前飞儿乐团的前主唱Faye曾自曝被踢出乐队引发网友热议，当天阿沁也回应了Faye离开乐队的始末，称Faye在2014年就是开始做个人唱片和巡演，到2017年她主动跟公司提出不再唱F.I.R三个人合体的歌曲。阿沁当时很震惊，但是也表示很支持Faye。而建宁老师也表示：“这件事我们从去年到现在都没有做很多的发言，即便有很多不是事实，可是我们都选择默不作声。我们要关注音乐，而不是搏版面。很多媒体的标题，笑笑就过了。”　　阿沁回应Faye离队始末 陈建宁：很多媒体的标题笑笑就过了　　前主唱Faye于昨日也召开了加盟新东家的发布会，采访时泪洒现场，称曾在三人群询问两位老师为何删除自己，而此前更是自曝被踢出乐队。当天，阿沁在接受采访时首度回应了与Faye与乐团“分手”始末，称Faye在2014年就是开始做个人唱片和巡演，自己更是一路帮忙，“她那时候就让我帮忙做音乐总监，每场巡演我都帮她做音控、乐团彩排，她那时候发的很多单曲我都是制作人。她在完成她的梦想，我都在支持她。有的时候也是瞒着建宁老师，因为2014年刚好也在筹备飞儿的巡演，但是其实我们（和faye）并没有在练团，我们在练Faye的个人演唱会。“　　阿沁透露，到了2017年的时候，Faye主动与华研公司商演部主管说，不再唱F.I.R三个人合体的歌曲。“当时我是有点震惊，但是我后来是马上的理解，我跟老师说没关系，我们就先做我们的事。2018年跨年F.I.R第一次没有一起跨年，我当时有看直播，Faye飞到马来西亚（演出），她唱了《我们的爱》……我心中还是很开心，但是还有点淡淡的……”　　据阿沁讲，此后他与建宁老师有跟Faye讨论、问问她的想法，但Faye似乎还是倾向走自己的音乐道路。”她那时候巡演刚做了第一轮，好像有公司给她做第二轮，她也没办法唱我跟老师的新作品。我的心情很复杂，她的每首demo都是我做的，新专辑也有我的作品，我是很支持她，她现在找到了很好的东家，我们也非常祝福她。她现在的音乐类型非常适合她个人，我跟建宁老师的风格 和喜欢的音乐类型跟她有点不太一样。”虽然不能继续合作，但阿沁表示他们还保持着正常的交往，“她上周还传简讯给我，她知道我们有新的成员的记者会，我们跟她说了，私下也有联络。”　　而建宁老师也首度开腔，表示：”这件事我们从去年到现在都没有做很多的发言，即便有很多不是事实，可是我们都选择默不作声。我们要关注音乐，而不是搏版面。很多媒体的标题，笑笑就过了。”陈建宁认为：“我相信歌手本身都是非常良善的，昨天看到（Faye采访）视频，标题就很奇怪，她明明说很祝福我们，也送了我们花篮，我们对她也是祝福。现在的娱乐环境我们能理解，比较耸动的标题会吸引很多关注，可是如果你被陷在里面，我觉得反而会破坏彼此的感情。我看了整个（Faye采访）视频，我很感动，她知道我和阿沁有很多音乐梦想。“　　新主唱Lydia韩睿不惧质疑 坦诚很喜欢前主唱Faye的声音　　新主唱Lydia韩睿来自浙江传媒音乐学院音乐剧学系，因为《斗鱼》电影版筹备时，导演希望有一个新的声音，于是两位老师透过各种管道海选，从上百位新人试唱中锁定韩睿就是他们要的声音。而韩睿取Lydia为英文名也是导演的建议。现场，陈建宁更是称其是“水晶般的声音”。　　媒体会现场，Lydia韩睿对于能够加入F.I.R.飞儿乐团，感到非常惊喜但也战战兢兢，表示道：“其实这次媒体见面会，我是既紧张又兴奋，可以站在这个舞台上跟建宁老师、阿沁老师来面对大家，我觉得我就像被幸运之神眷顾一样，我觉得自己特别幸运，同时也很幸福，而且我从小也是听F.I.R.的歌长大的，而且我也非常喜欢Faye詹雯婷老师的声音，所以我会一直努力加油的，希望可以更好的诠释出建宁老师、阿沁老师的作品，也希望大家会喜欢我们，谢谢”。　　对于今天在舞台上的表现，Lydia韩睿也表示道：“诠释老师们的经典作品对我来说真的很紧张，因为我怕自己还没有到达那个实力，但是我会继续加油，希望大家可以为我转身”。而当被问到是否担心老团饭会不接受自己或者质疑自己时，韩睿表示：“这是必经之路，每个人都会经历的。我能做到的就是好好学习好好加油，更好地诠释出建宁老师和阿沁老师的作品，我觉得这样就够了。”　　当天，更有五月天、罗志祥、周杰伦、林俊杰、陶喆、黄绮珊、黄绮珊、孙燕姿、谢霆锋、郁可唯等多位演艺圈大咖送上祝福。在新成员加入后，F.I.R.飞儿乐团从此开启另一个新时代的乐章。10月26日即将上映的电影《功夫联盟》，打造宣传主题曲《功夫狂潮》也将于11月1日全球发行。接下来超过10部以上影视跨界合作邀约，在未来的日子里，将一一问世。	8	3
DUV4V5VM00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 10:24:17	娱乐	杨超越出道4个月发文感谢队友：我们会越来越好	　　网易娱乐10月25日报道 10月24日，杨超越发文，纪念出道4个月。她转发了火箭少女官博的微博，并配文称：“感谢所有人陪我经历了那么多风和雨，也感谢我的队友们对我的照顾，不懂不会的地方也很主动来帮助我，才能让我在这4个月成长了不少，我们会越来越好。”她言辞诚恳，感情真挚，令人动容。网友纷纷表示：“一直觉得你很努力了，一起加油！”“我们一起越来越好！”“杨超越加油！越来越好的越！”	23	1
DUVQ67QJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 16:35:08	娱乐	朱亚文娇妻二胎生产后晒照 素颜出镜扎麻花辫	　　网易娱乐10月25日报道  10月25日，朱亚文娇妻沈佳妮晒出自拍照，并配文称：“哺乳期脱发，还老扎着马尾。我家郑姐看我对于剪不剪头发很纠结，便给我支了个招儿：梳俩麻花辫吧，不勒头皮。于是，我的新造型诞生了！正好快递小哥来送件，走的时候意味深长的看了我一眼。村里有个姑娘叫小芳…… ”　　照片中的她素颜出镜，皮肤不错。　　据悉，2013年6月，朱亚文、沈佳妮在北京低调完婚。2015年6月17日，女儿出世。2018年6月18日，朱亚文宣布妻子沈佳妮诞下二胎再得女。	9	1
DUUULSC100038FO9	网易娱乐	2018-10-25 08:34:20	娱乐	邓丽欣新片拍背部半裸镜头 没向男友备案	　　网易娱乐10月25日报道 据香港媒体报道，邓丽欣、张继聪、陈静、邵音音及导演泰迪罗宾前晚出席《八步半喜怒哀乐》的首映礼，邓丽欣在戏中有场背部半裸镜头，她表示：“导演觉得我背脊很美，便临时加插这场戏，因相信导演便毫不考虑答应，这场戏更能配合故事的恐怖气氛，拍摄时都有要求清场，性感程度暂时应该是我底线。”　　邓丽欣拍摄时跟男友邱胜翊（王子）开始拍拖，对方也是看到剧照才知道，笑说：“可能也是他的底线，但他看到剧照后没有反应，没反应先代表好反应，起码不会反对，其实我平时都有穿露背衫。”对于拍这类镜头，邓丽欣自称不会刻意问过男友，邓丽欣说：“大家做这行都会明白，互相尊重，无需交待得太清楚，换了是男友拍亲热戏，我同样不会吃醋，我不想受到限制，所以也不会限制他，但可能选择不去看。”　　之前吴雨霏指邓丽欣和男友太粘乎，邓丽欣笑说：“好姐妹是用来出卖朋友的，哪有啊，正好男友在香港就一起去看她，她现在是跟她的宝宝分不开，（吴雨霏催你结婚生小孩？）她最厉害的就是催我做事，不会太快结婚，我想先拍下拖。”说到另一姐妹杨爱瑾宣布再有第二胎，邓丽欣称：“之前一齐吃饭已经知道，觉得她很幸福和开心，（几时到你？） 等她再有第三胎，我陪她。”	21	2
DUUSK36M00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 07:58:25	娱乐	婆媳同框！贾斯汀携妻子母亲共现身三人打扮随意	　　网易娱乐10月25日报道 据外媒，贾斯汀比伯（Justin Bieber）与新婚妻子海莉（Hailey Baldwin）周三（10月24日）在加州某度假山庄被拍到与贾斯汀母亲共同出行。此前一天，两人曾被拍到与海莉的父亲同框。　　在周三的抓拍中，三人看起来穿着十分随意。比伯身穿深蓝色裤子搭配黄色运动衫和黄色帽子，海莉身穿超大尺寸的橙色貌似搭配热辣短裤，而比伯的母亲则身穿黑色上衣和迷彩紧身裤。三人被拍到时正在停车场共同前往泊车处。　　贾斯汀与海莉此前被拍到正在洛杉矶看房，而待购房屋正是另一位明星黛米的豪宅。至于他们即将举行的婚礼，相关知情人士向媒体透露海莉很想结婚，不想再等了：“这对夫妇向很多人隐瞒了他们要结婚的消息，他们正在计划举行一场更为正式的婚礼。但对他们二人来说，亲密的婚礼似乎才是他们更想要的。”	11	1
DUVM8H2700038FO9	网易娱乐	2018-10-25 15:26:29	娱乐	金马奖公布首批颁奖嘉宾 刘嘉玲舒淇领衔胡歌亮相	　　金马奖公布首批颁奖嘉宾　　网易娱乐10月25日报道  据金马影展官方微博，随着第55届金马奖颁奖典礼即将到来，金马执委会本日（10/25）公布首波颁奖嘉宾名单，除了上届影帝涂们与影后惠英红，舒淇、刘嘉玲、张震、桂纶镁、洪金宝、徐若瑄、胡歌、谢金燕等十位巨星已应允出席担任颁奖人。	30	4
DUVDFMIH00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 12:53:07	娱乐	曝科勒·卡戴珊甩掉NBA男友已分居 男方多次出轨	　　网易娱乐10月25日报道 据美国媒体报道，近日，科勒·卡戴珊已与多次出轨的NBA球员特里斯坦·汤普森（TT）分开，两人现处于分居状态。　　科勒·卡戴珊是卡戴珊三姐妹中最小的一个，特里斯坦·汤普森是NBA骑士队中锋。2016年10月，有媒体报道称两人在交往两个月之后已订婚，2017年12月21日，女方在国外某社交软件上确认怀孕，并于2018年4月12日（美国时间），诞下一女。而在女方生产的前一天，男方被曝多次出轨，随后两人重归于好。近日，有媒体称，两人已分居，称新赛季开始后，科勒·卡戴珊带着女儿一直住在洛杉矶，而特里斯坦·汤普森则住在克里夫兰。	0	4
DUVM41HQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 15:24:02	娱乐	刘德华携妻女赴娘家祭祖 女儿念私立学校原因曝光	　　网易娱乐10月25日报道    据台湾媒体报道，刘德华10年前与朱丽倩结婚，如今两人所生千金刘向蕙（Hanna）已6岁，近日媒体拍到他牵着女儿陪老婆回马来西亚娘家祭祖，刘德华早前曾开玩笑说：“我刘德华的女儿，还有什么路要铺？”看似对女儿未来不太担心，他先前打算让Hanna念传统小学，今(25日)被曝还是妥协让女儿读私立小学，全因尊重孩子的意愿。　　今年3月，刘德华夫妻私下为女儿的教育问题十分操心，两人有意舍弃学费昂贵的国际学校，让Hanna就读校风传统的拔萃女书院，且Hanna已通过第二轮面试。然而由于有主见的Hanna央求想和幼儿园的同学一起直升，到私立小学再当同学，疼女儿的刘德华最后改变心意妥协。　　据悉，Hanna最后念的这所私立学校，一年学费要价52万台币（约合11万人民币），今年9月开学后，上周刘德华夫妻便替女儿请长假，一同回马来西亚祭祖，6岁的Hanna也被媒体拍到长高很快，身高已经到刘德华手肘处，绑着小马尾、穿着白色牛仔外套，一路上跟爸爸有说有笑，十分可爱开朗。	0	5
DV1D2HL700038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:24:24	娱乐	下任美国队长曝将由非裔或者女性演员扮演	　　网易娱乐10月26日报道 据台湾媒体报道，“美国队长”克里斯·埃文斯（Chris Evans）在《复仇者联盟4》（Avengers 4）杀青之后，正式向粉丝道别，外界普遍认为酷寒战士将如漫画中的剧情接棒。现在“叉骨”弗兰克·格里罗（Frank Grillo）爆料，下一任美国队长是女的或是非裔黑人，让网友猜测就是猎鹰或是美国小姐接任。　　“叉骨”弗兰克·格里罗在《Frank King Now》节目中坦言，不意外克里斯·埃文斯告别美国队长，“事情发展得很自然，而且也老了。”至于下一任美国队长，他回答：“我不知道，但有传言说美国队长可能是非洲裔美国人，也可能是女人，懂吗？所以他们正在寻找。”　　考虑《黑豹》在全球大卖，弗兰克·格里罗所说的非裔黑人接棒不无可能。漫画中冬日战士、猎鹰都曾接棒美国队长，过去多认为是冬日战士可能性较大，如今网友转而相信猎鹰接棒，外媒《Cinema Blend》分析：“对于美国队长来说，成为一个有色人种可能是个重要时刻，其代表性是电影业的重要话题。”　　若是女性接下美国队长，有些网友认为是黑寡妇，毕竟她即将出独立电影，而且也曾跟美国队长合作，不过其据传该片是前传，可能不会是接棒美国队长的故事，外媒《Screen Rant》则认为是曾在漫画中出现的美国小姐（Miss America），不仅是拉丁裔，还是个女同志，非常符合趋势。	0	2
DUVN2AGE00038FO9	网易娱乐	2018-10-25 15:40:34	娱乐	张雨绮被曝是小三上位 工作人员挂断电话不回复	　　网易娱乐10月25日报道  今日，网上曝出消息称，袁巴元之前的恋人葛晓倩曾透露自己当年还和袁在一起时，就遭遇张雨绮趁她不在家，搬至思南公馆和袁同住之事，直指张雨绮是“小三”上位。　　对此，媒体求证张雨绮方工作人员。一位以“信号不好待会联系”为由直接挂断电话，另位工作人员则未回复。	20	4
DV1J0OQ200038FO9	网易娱乐	2018-10-26 09:08:18	娱乐	邓萃雯谈被指与佘诗曼不和：我散光 被白眼也不知	　　网易娱乐10月26日报道 据香港媒体报道，此前传闻邓萃雯曾被佘诗曼“白眼”，两人不和，佘诗曼近日也在节目上谈到一个“冷脸&白眼”的对手。而邓萃雯昨日做出回应，表示自己是散光，就算有人白眼自己，她也不知道。并称她和佘诗曼私下有联系，是学姐学妹。　　近日，佘诗曼在节目中谈到：她曾在颁奖礼上被拍到疑似对邓萃雯翻白眼的照片，其实原因是她当时在看自己的刘海。还表示自己曾遭对手冷脸和白眼：她曾在无线台庆时看到眼前发生好笑的事情，就叫一个竞争对手看，而对手没有理会，佘诗曼忍不住看了她一眼。这个当时的竞争对手是谁也引起了人们猜测。　　邓萃雯昨日出席活动，被问到她是不是佘诗曼说的这个冷脸、白眼的竞争对手，她表示自己是散光，“有没有人白眼我，我都不知道。”指是媒体找题材去写报道，她则不会去八卦佘诗曼遭人白眼，认为对方不会记恨在心。　　被问到和佘诗曼感情如何，她说：“其实我们是学姐学妹，有时都会联络的，讲学校的事情。之前有个老师想见我，阿佘（佘诗曼）都有跟我讲。”	0	5
DV1IMOHO00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 09:02:50	娱乐	崔雪莉谈退出f(x)被骂爆 宋茜4字回应被粉丝心疼	　　网易娱乐10月26日报道 据台湾媒体报道，韩国女星雪莉（Sulli）2009年以女团f（x）成员出道人气超旺，却在2014年暂停演艺活动、2015年8月正式退团。雪莉近日首度公开退团原因，引起热烈讨论。而f（x）队长、中国籍成员宋茜（Victoria）在微博的一番话，也被解读为在回应雪莉。　　雪莉在个人节目《真理商店》谈当初退出f（x）的理由，表示当时承受了超过自己年龄所能负荷的压力，“从某一个时刻我开始领悟，我为什么要做这些？这好像不是适合我的衣服。”不只在韩国讨论区引爆话题，更登上25日晚间微博热搜第一。　　此时，近来多回中国发展的雪莉前队友宋茜，在微博写下一段意味深远的文字：“每个人都有自己想要走和必须要走的路，不要停下脚步，走好、无悔。”更在最后写下“I”m Fine。（爱心）”像是在回应雪莉，以及安慰粉丝心中的遗憾。　　宋茜当年虽然是外国人，却尽力做好队长的角色，也相当照顾成员，因此在粉丝间有着“V妈”的称号，“心疼宋茜”也成为当晚另一个热门话题。她过去曾说过：“我所有的逆境都走过来了，也已经解决了，现在回头看一看，哪怕遇到了那麽多困难，我也都可以积极地去面对，这是最让我开心的一点。”　　雪莉在《真理商店》透露，当时她很害怕看不到未来：“我好像一直在用力保护，一直忙于自我防御。但即使很疲累也没人倾听我，世界上好像只剩自己那样孤零零的感觉。”不过因为她退出，f（x）当时草草结束宣传期，且在2015年发行四辑《4 Walls》后，就一直没有再回归，让不少人将原因归咎于雪莉的离开。　　雪莉在f（x）当中，和Krystal都是1994年出生的“忙内LINE”，出道时更是许多粉丝心中的清纯小公主。但自从认爱大她14岁的嘻哈团体Dynamic Duo成员崔子后，形象180度大转变，如今虽然已退出f（x），但仍在经纪公司SM娱乐以演员身份活动。	0	3
DV0DF1T900038FO9	网易娱乐	2018-10-25 22:12:00	娱乐	袁惟仁昏迷9天状况进步 节目组付清8万医药费	　　网易娱乐10月25日报道   据台湾媒体报道，50岁音乐人袁惟仁本月17日在上海饭店两度跌倒昏迷，送往医院医治后，还发现脑瘤隐忧，前妻陆元琪早先带着一双儿女到上海探望他，并透露袁惟仁对家人声音有反应，但仍在与病魔搏斗中，今（25日）媒体报道袁惟仁的昏迷指数为7，医生认为他进步状况不错，而袁惟仁的36万台币（约8万人民币）保证金，内地节目组已先代为付清。　　袁惟仁上周到上海录制节目《星动亚洲》，17日惊传因脑溢血在饭店内昏倒，紧急送往医院开刀医治后，目前住进重症病房，陆元琪第一时间带着儿子、女儿到上海探望袁惟仁，儿子袁义发文透露爸爸病情，说：“谢谢你今天在我说加油之后把手举起来，让我知道你听到我讲话。”　　而陆元琪则被目击哭到鼻头发红、身形消瘦、面容憔悴，媒体报导经此次机会，陆元琪在病榻前与前婆婆、大姑和解，大家有志一同，目标是盼望袁惟仁早日康复，至于被酸消费前夫，陆元琪在直播中澄清：“我是普通的女人，只是在整理自己心情，也不需要消费倒下来的人。”　　据报道，《星动亚洲》制作公司当时承诺会扛下袁惟仁在内地的医药费，如今也说到做到，先付清了约台币36万（约8万人民币）的医疗保证金，袁惟仁目前除了对家人声音有反应，也能感受到疼痛，医生评估他的近况越来越好，距离能正常说话，也就是昏迷指数10，应是越来越近。	0	3
DV1BVHNA00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:05:18	娱乐	周冬雨深V礼服惊现"排骨胸" 网友:造型师可以废了	　　网易娱乐10月26日报道 据台湾媒体报道，以电影《七月与安生》拿下金马影后的26岁女星周冬雨，不仅演技获肯定，其充满灵气的清纯气质更吸引一票粉丝追捧，每每出席红毯活动总能成为焦点。然而她25日现身红毯，性感造型却引来两极评论，还有网友搞笑说，周冬雨可能是衣服穿反了。　　周冬雨当晚改走性感风，以一身镂空蝴蝶结装出席时装之夜红毯，胸前肋骨清晰可见，引爆陆网友热议，“造型师可以废了”、“为什么造型越来越不好看了，而且这个衣服穿着感觉前面是后背的感觉”、“觉得这一套有小孩子偷穿大人衣服的感觉”，心疼周冬雨被造型师害到，这套造型把她原本古灵精怪的特色都给埋没了。	0	2
DV1LCU1100038FO9	网易娱乐	2018-10-26 09:49:53	娱乐	奶油小生变油腻大叔 任贤齐为拍戏增肥体重暴涨	　　网易娱乐10月26日报道 网易娱乐10月26日报道 近日，有网友晒出一组任贤齐的照片，照片中的他完全变成了肥胖且油腻的中年男人，身材粗壮，令人认不出这是曾经的奶油小生任贤齐。　　照片中任贤齐穿着老气的深色服装，在马路上卖力的奔跑，从略带模糊的照片中就能很明显的看出任贤齐粗壮的大腿和圆鼓鼓的啤酒肚，这庞大的体积跑起来感觉一旁的地都在震动。任贤齐胡子拉碴的造型加上膨胀的身躯，完全是街边流浪汉的写照，没有一丁点的帅气可言，更不要说任贤齐以往给观众带来的文质彬彬的绅士形象。　　任贤齐的突然发福，导致了颜值的直线下降，让网友们完全不能接受。年轻时的任贤齐和如今的他对比，除了岁月之外，肥胖也是一把杀猪刀。有媒体联系到任贤齐团队工作人员，对方表示其确实是在为拍戏增肥，但由于现在还处于保密拍摄阶段，对于他是如何增肥的，又为何增肥等与电影相关的内容还不便透露	0	5
DV1EOM6R00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:53:58	娱乐	克林顿奥巴马之后 罗伯特德尼罗被寄疑似炸药包裹	　　网易娱乐10月26日报道 据外媒，跟克林顿夫妇、奥巴马等人和CNN一样，罗伯特·德尼罗也被人寄有简易爆炸装置的可疑包裹了。纽约警察移除了一个收件人名称是德尼罗的包裹，看起来也是类似装置，收件地址是他的Tribeca公司总部。　　据称：当地时间凌晨4：45警方接到报警，该包裹在Tribeca总部楼房7层。跟这一批很多可疑包裹一样，这个的回寄地址是民主党众议员黛比·沃瑟曼·舒尔茨的办公室，包装上面贴着六张美国国旗邮票，没有邮戳。	9	4
DV1N4LVE00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 10:20:20	娱乐	谭松韵获爱豆林俊杰点赞激动表示：一定不是手滑	　　网易娱乐10月26日报道 10月26日，谭松韵在微博晒出截图，刷屏回应JJ林俊杰给自己点赞一事：“我不管，爱豆点赞我了，一定不是手滑！我不管，JJ点赞我了，一定不是手滑！今天是什么好日子！”她还在微博晒出一张自己的表情包，表示：“难以抑制内心的喜悦。”　　网友纷纷表示：“爱豆你也看看我吧！！！求赞！”“我能体会你现在的心情！”“我也想让爱豆点赞我！”	0	3
DV1CO62L00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:18:45	娱乐	导演陈德森晒与关之琳合照：多年不见的关小姐	　　网易娱乐10月26日报道 26日，导演陈德森在网上晒出与关之琳合影，并称：“多年不见的关小姐！还是我第一部处女作的女主角。”照片中，陈德森与关之琳靠肩合照，大美人关之琳一抹红唇，满脸笑意心情看上去十分不错。　　据悉，关之琳曾出演陈德森导演的处女作《我老婆唔系人》，该片1991年上映，男主角为梁家辉。	0	3
DUUSNKN300038FO9	网易娱乐	2018-10-25 08:00:21	娱乐	泰勒低调抵达澳大利亚 隐藏位置与粉丝"玩捉迷藏"	　　网易娱乐10月25日报道 据外媒，泰勒斯威夫特（Taylor Swift）毋庸置疑是世界上最出名的明星之一，但大多数在澳大利亚的粉丝估计都不知道她现在正在这个国家。　　上周日苏赛克斯公爵携夫人共同访问澳大利亚，维多利亚与贝克汉姆也与上周日抵达悉尼，这样看来泰勒无声的抵达也情有可原了。并且由于缺乏在澳大利亚的公开露面，泰勒让自己更加难以被澳大利亚民众知晓。到目前为止，泰勒在个人社交媒体上发布的关于旅游的帖子一直都保持在很低的水平。周三（10月24日），她在个人社交平台分享了一张在森林里的照片，但她并没有暗示是在哪个国家拍摄的，并且还通过关闭评论来不让粉丝随意猜测评论她的具体位置。上周日，泰勒还分享了她和妈妈在户外玩游戏的照片。虽然周围的环境看上去很不错，但似乎泰勒看起来并不想让给她粉丝任何关于她具体位置的暗示。但她已经提前向粉丝透露她已经在上周五晚上抵达澳大利亚。　　泰勒将于本周五（10月26日）在墨尔本演出，11月2日前往悉尼演出，11月6日抵达布里斯班结束此次澳大利亚之旅	0	3
DV1UFSB700038FO9	网易娱乐	2018-10-26 12:28:47	娱乐	江疏影带病工作  台上靓丽台下裹被子脸色憔悴	　　网易娱乐10月26日报道 10月25日，江疏影工作室在微博晒出江疏影带病出席活动的对比照，称：“你们看到的江江VS我们看到的江江，给带病坚持工作的小江总点个赞！”照片中的江疏影在活动现场形象靓丽，而在私下却裹着被子，皱紧眉头，样子令人心疼。　　网友纷纷表示：“请你们照顾好她，江江也要对自己好点！”“心疼，江江照顾好自己，小室也辛苦了！”“照顾好江江，早日康复！”	0	3
DV23VE7G00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 14:04:40	娱乐	李荣浩回应“一个人一支队伍”：只花了一点电费	　　网易娱乐10月26日报道 10月26日，李荣浩在微博发文，回应“我一个人就是一支队伍”。他配文称：“精算了一下，从出道第一张专辑到现在第五张、共49首歌；除了7首别人作词以外，有42首确实只是花了一些电费。（其实年少有为Mv导演和编剧也是我……灯光和摄影的钱已经付了，请大家不要担心！） ”据悉，近日，有网友发现，李荣浩的歌曲《年少有为》从作词作曲、到后期制作竟然都是李荣浩亲自操刀，随即引起热议。　　网友纷纷表示：“今天李荣浩是一支队伍吗？”“李荣浩：谁也别想赚我的钱！”“厉害了，小小的眼睛很迷人！”	0	4
DV20ENEA00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 13:03:06	娱乐	周杰伦晒照泳池前模仿名画 网友调侃：不要做傻事	　　网易娱乐10月26日报道 10月26日，周杰伦在社交网络上晒出一张自己与名画同款姿势和构图的照片，图中他面向游泳池，身穿一身黑色低调的T恤和短裤，用右手比V遮住正脸。值得一提的是，周杰伦在昨日刚刚晒了和自己同款姿势和构图的名画，并配文“It's coming home”。　　这一举动让网友不仅在评论下议论纷纷，许多网友向周杰伦提问：“假装看懂了”，“艺术伦，什么意思？”	0	4
DV1C8R6500038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:10:22	娱乐	被陈建宁骂哭！F.I.R新主唱压力大：会跟"飞"比较	　　网易娱乐10月26日报道 据台湾媒体报道，F.I.R飞儿乐团蛰伏五年，25日在北京宣布将全新出发，交由年仅22岁的新人“Lydia”韩睿接棒担任新主唱，她一连演唱十首F.I.R经典歌曲，被问是否怕被和原唱飞比较？她说：“当然会比较，因为这原唱就是飞，但我们是不同的，我就是我、她就是她。”坦言有压力，“但我只能不断让自己变得更强大。”　　韩睿年仅22岁，一开始凭着年轻又干净的嗓音，被相中演唱电影《斗鱼》主题曲《星火》，后来F.I.R开始着手寻找新主唱，在阿沁及其他制作人推荐下，韩睿加入团体。韩睿表示，当初收到消息时考虑许久，加上自己还在念大学，担心自己无法胜任此位，“这么历时悠久的团体，我可以很好去诠吗？简直天上掉馅饼，幸运之神眷顾。”　　在两位老师之中当主唱，韩睿坦言压力大，阿沁及陈建宁常教她演唱技巧，“有些歌还是要有人生经历才能唱出感情，我有的很难体会到，他们会告诉我是怎样的一个心境，连我自己都打动不了，无法去打动别人。”陈建宁严格，先前在录音室为了一个音磨了一小时，韩睿说：“老师对音乐很严格，也有挨骂的时候，刚开始有哭，但是我自己没做好。”一旁陈建宁听了说：“我有骂吗？”阿沁则笑说：“我刚认识建宁时，大概20年前，那个时候你不知道什么叫做痛骂。”F.I.R。正在筹备新专辑，预计明年6、7月会顺利推出。	0	3
DV1BS32800038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:03:24	娱乐	女星曝被玩弄感情网友点名陈柏霖 男方经纪人回应	　　网易娱乐10月26日报道 据台湾媒体报道，艺人林佩遥曾参加《超级模王大道》、《疯神无双》等知名节目，有“漂亮女丑”之称的她桃花运颇旺，日前更在节目上透露，自己的第一次是献给一位“金钟影帝”，没想到发生完关系，对方就拍拍屁股走人，网友看了纷纷以会玩滑板、拿过金钟影帝等线索，猜测这位“影帝”真实身份。　　林佩遥日前在《麻辣天后传》上透露，曾和一位圈内男性暧昧，甚至觉得“差不多要在一起了”，于是就把第一次献给了对方，没想到发生关系之后就渐行渐远，这名男子曾拿过金钟影帝，且两人会一起玩滑板，她坦言自己喜欢帅哥，看到长相帅气的男生就容易盲目，“他真的很帅。”　　据台媒报导，有网友以“会玩滑板”、“拿过金钟奖影帝”等线索猜测，可能是曾以《我可能不会爱你》夺下金钟最佳男主角的陈柏霖，加上他平时也热爱运动、玩滑板，引起网友热议。不过对此，陈柏霖经纪人直斥：“无聊！”并表示“不予回应”。	0	1
DV1PS4JL00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 11:08:06	娱乐	韩国多名大牌艺人接受税务调查 全度妍等均在列	　　全度妍　　网易娱乐10月26日报道 韩国艺人张东健、金南珠、全度妍近日陆续接受了税务调查，韩国税务机关对此表示，只是普通的定期调查，并不是针对演艺界的专项调查。　　据韩国媒体爆料，张东健从本月中旬开始在首尔江南税务所接受了为期一周的税务调查，而金南珠则是从上月末到本月中旬期间，在首尔地方国税厅调查科接受了为期两周的税务调查，税务机关还在不久前对全度妍展开税务调查，预计将一直持续到月底。　　多名大牌艺人在短期内集中接受税务调查让人们猜测税务机关是不是正在进行针对演艺界的专项行动，韩国国税厅对此表示否认，称对张东健等人的税务调查只是定期进行的普通调查，张东健因纳税纪录良好而在过去几年一直被排除在了税务调查对象之外，这次也只是被随机抽到而已。　　对于税务机关的调查，一名业内人士表示，虽然税务机关称只是普通的定期调查，但接受调查的一方依然会有很大的压力，因为调查中只要被发现任何细微的问题都将面临调查强度提高，调查时间延长等一系列加强措施。	17	4
DV1KQOS700038FO9	新京报	2018-10-26 09:39:58	娱乐	从装卸工到皇帝专业户 张铁林逛街意外成“乾隆”	　　新京报10月26日报道 前段时间，正逢北京电影学院78级校友聚会，整整三天的庆典让张铁林似乎回到了学生时代，时隔40年再聚首，当年英俊帅气的小鲜肉现在已年近六旬，白衬衫西装外套，再加上一顶小礼帽，显得意气风发。他笑说自己现在宅在家里的时间越来越多，写书、练字、画画，变成了一个“宅男”。四十年来，他赶上了改革开放，电视电影市场繁荣的好年代，他说自己成了既得利益者，能在风云瞬变的娱乐圈中客观观照自己，即使最红的时候也没有膨胀到哪儿去，“我这个人天生有种乐观的心态，经常会跟比我处境更艰难的人相比，所以总是感恩多于抱怨，我觉得自己能走到今天，得到的比付出的多得多，剩下的就是要去回馈社会。”说着说着，他打开微信中自己正在采用的一套“皇阿玛表情包”，“时代变化太快了，只能尽力去跟上。”　　现在，张铁林出演的影视剧逐渐减少了，他笑言自己已经不是“小鲜肉”了，也很清楚不再是电视剧的主流，年过六旬的他自动地想“退居二线”，把更多机会留给年轻人，除了热心教育、公益，他醉心于书法和手札的收藏，被问到不拍戏了会不会心里发痒，他笑说，“这是很自然的正常规律，我们年近古稀，人到了这个阶段，身上承担的使命和以前也有了本质的改变，一浪推一浪，这个年纪也希望用更多精力推着年轻人向前走。”　　恢复高考逃出装卸工命运　　张铁林下乡插队到临潼务农，1976年被招工回城，返回西安成了一名装卸工。1978年，全国恢复高考制度，这成为张铁林人生的重要转机，进入演员这个行当主要是为了避免在继续日复一日的苦力劳作，张铁林当时的唯一追求就是有一个正经的、又是自己喜欢的饭碗，他不会把考电影学院说成天花乱坠的艺术梦想，坦诚说自己的动机非常朴素，“当你是一个装卸工，每天早出晚归、风餐露宿，整天扛着大包、箱子进出货运场，这样的一个人，当国家开始有机会让你考大学，你还会说我想选一选哪个学校吗？”他带着极为现实的语气回想当年，“考大学就是一个动机——我要改变命运，我要逃出去，只要不让我再干活、做苦力、扛箱子，你让我上什么学校都可以，我没那么伟大的胸怀，不用唱高调。”外界总认为年轻的张铁林用俊朗的外表轻易获得“北影”的录取通知书，事实上并非如此，不久前他曾和40年前的老师说，“老师您还记得我初试的时候就被刷下来了吗？那中国可就真少了一个皇帝了。”　　北影考试是“最激烈的竞争”　　陈凯歌在北影78级校友聚会上的一番话让张铁林听了很感动，他说自己太认同了，“改革开放就像乌云中间露出了一道光，我们就是被那道光普照的孩子，是很幸运的，我们的学习、表演都是和共和国一起进步的，我们拍的不仅是我们的感受，也是国家的现状。”张铁林报考北影时面临着人生所谓“最激烈的竞争”，三五天的考试时间要淘汰掉几千个候选者，20个人一组做小品，出一个题目叫火车候车室，考官就在一堆人中挑三五个“顺眼”的留下。张铁林皱着眉头，“那个考试制度太残酷了，可能你演个扫地的就被老师看上，演一个安静地抱着孩子的就被刷掉。”初试被刷的张铁林没有气馁，“我做装修工时很想进西安电影制片厂，就找那里的老师给我辅导小品、朗诵，后来就想尽办法求着老师再帮我找点关系，才有了再考一次的机会。”他还分享了考试的一个小技巧，“我太想考电影学院了，所以报名很早，是陕西地区001号考生，每次发榜的时候我的名字都排在第一个，结果坊间很多人以为每次我都是第一，就有传说说一个装卸工特别厉害，出榜都考第一，他叫张铁林。”说到这里，他又传来一阵皇阿玛标志性的“呵呵呵”，告诉记者早报名是非常有意义的。　　不相信自己会在银幕出现　　张铁林一直认为，做艺术行业是需要天赋的。他从小就画画，在宣传队时四处给人讲故事，样板戏什么的照单全收。中学时候和郭达在一个宣传队，他演小战士，郭达演黄世仁，抢喜儿的时候掏出枪冲天上开，张铁林就配合着在一旁“啪啪”砸炮，给枪响配音，“如果我当时砸不响，郭达那个枪可就哑了。”以往的这些历练对于大学都太浅显了，他说自己就是个种了几年地的农民，突然跑到搞电影的大学，天天看着黑白的好莱坞电影，能做什么梦？做任何梦都好像极不现实，“当时看着《魂断蓝桥》、《飘》，老师指着银幕说这样伟大的电影离你们很近，几年后你们也会和他们一样出现在银幕上。当时听了我们都吃惊得不得了，心想着我们都是些什么人啊，能出在银幕上？谁会信这种鬼话？”不过，张铁林幸运的事情也不少，刚刚大学二年级，他就在中央电视台的第一部单集电视剧《有一个青年》中扮演男主角顾明华，这是他第一部影视作品，也是中国第一部用蒙太奇剪接手法拍的单本电视剧。1983年，他还主演了白沉导演的《大桥下面》，片中饰演修车匠的他一脸稚嫩，他颇为自豪，“谁没有小鲜肉的时候，那时我也是帅得不得了的第一男主角。”　　赴英留学每天赋予新鲜感　　张铁林说，要不是改革开放，恐怕很多在西安的同学觉得自己一辈子都没机会去北京，当时跟别人说自己去了北京，别人都觉得你像去了巴黎和纽约。实体超市对他来说印象最深，以往买东西都需要在柜台前让售货员拿给自己看，再决定买不买，1983年，超市可以在货架上放着商品让顾客直接触摸，在他看来那是“充满兴奋感”的体验。后来赴英留学，他觉得坐飞机怎么坐都不累，他当时英语不好要死命补习，每天在英国街头走路“见世面”。英国留学的日子生活拮据，人生地不熟，但他都铆足了劲儿修炼自己，给BBC拍纪录片，甚至还给大导演斯皮尔伯格执导的《夺宝奇兵》当过副导演。上世纪90年代初，张铁林来到香港，加入徐克的电影工作室，参演了《黄飞鸿2：男儿当自强》，后来还转去了卫视中文台做起了电影专栏节目。张铁林爱回忆自己林林总总的经历，丰富的际遇让他每走一步都觉得新鲜快意，拍《垂帘听政》和《火烧圆明园》时他结识了梁家辉，他觉得对方就是浑身都“洋气”的“外国人”，梁家辉带着他在故宫四处转悠，用外汇券买杯咖啡和面包，还可以在烤箱里加热一个烤肠。　　《还珠格格》后走上“皇帝专业户”　　今年恰好是《还珠格格》播出20周年，当年凭借这部剧大红大紫的演员们也经历着人间沉浮。戏里吹胡子瞪眼睛，成为史上最萌“乾隆”的张铁林，至今走到哪儿都有人叫他皇阿玛，网上也充斥着大量皇上“呵呵呵”的表情包。《还珠格格》这部神剧火遍大江南北，张铁林也开始了漫长的皇帝表演生涯。入戏太深，生活中也戒不掉“皇帝瘾”，就连苏有朋都说，一听到张铁林的笑声就想下跪，这个角色对张铁林的演艺生涯来说也至关重要，和皇阿玛这个角色结缘也出于巧合，有天他刚好跑去三里屯买竹筐遇上琼瑶的儿媳妇，“她约我喝了个咖啡，问我有没有兴趣出演一部清宫戏的皇帝，云里雾里就签约开拍了。”24集的电视剧在当时拍了5个月，张铁林说在今天是不能想象的，“头一天剧务工作人员闹意见打了起来，我当时还纳闷‘唉哟，这是个什么电视剧啊？’最开始一个礼拜拍不上一天戏，有人研究下棋，我就开始养鸟，每天就提着鸟笼在避暑山庄里遛鸟，每天剧组还给钱给饭吃，多开心啊。这个戏辛苦的还是赵薇、苏有朋他们那群年轻人，当时技术跟不上，制作方面也不够熟练，他们吃了不少苦。”　　自称“既得利益者”活得很值　　《还珠格格》被奉为重播率最高的经典之一，张铁林却说自己一点都没看过，有时赶上电视里出现就看两分钟，他说自己不忍看，“现在有很多（清宫戏）像《甄嬛传》、《延禧攻略》我真觉得那些场景和道具非常讲究，也相当羡慕，像《还珠格格》第一集乾隆的那个胡子，那个衣裳，看着我觉得有点尴尬，也觉得自己演得不够好，结果拍出来这么火，所以我一直认为自己是个既得利益者，演了皇阿玛就火了一辈子，大家都喜欢都说好，那我也不说它坏，我觉得挺值的。”前不久，张铁林在《中餐厅》里和小燕子赵薇、五阿哥苏有朋上演一出“小团圆”，很多观众为此泪奔，似乎回到了当年“红尘作伴活得潇潇洒洒”的岁月，张铁林很是感慨，“当年漱芳斋的几个丫头都各有成长，丫鬟都成了范爷，二三十年间每个人都有了飞跃，大家都很忙后来见得少，但再见就会很亲。”　　同为经典的还有2001年他与王刚、张国立主演的《铁齿铜牙纪晓岚》，三个人被誉为“铁三角”，被问到该系列会不会有第五部，张铁林说不排除这样的可能，“我和张国立、王刚有事没事都会小聚一下，喝个小酒聊个天，也爱互相调侃。再拍经典也不是我们这几个演员一厢情愿就能有的，如果有机会我们肯定还是会尽力配合。”　　倒带40年　　1改革开放接触到新的文化和思潮时，你有偶像（崇拜的人）吗？是谁，为什么？　　张铁林：太多了，首先是样板戏里的英雄人物，而后紧跟着是中国电影初期的明星，达式常、张连文、李秀明、唐国强，都是我的偶像。在我还是个电影学生时，他们已是很成熟的艺术形象，尽管他们演严肃电影，一点都没感觉到他们是严肃形象，只觉得他们光彩夺目、演得真好。　　2你家拥有的第一个电子产品是什么？　　张铁林：那时我爸买了个双卡立体声录音机，太牛了。卡带咔嚓放进去，还有两个喇叭，你可以倒带，听完一个还可以接着听另外一个卡带，不用换，可真是高级啊。（大笑）当时用的卡带叫TDK，日本进口很高级的，我们就拿它听邓丽君，或是外国的音乐。　　3第一次和香港人合作，是和谁？有什么不一样的经历和感触？　　张铁林：梁家辉，可以说我是他的跟屁虫，那时就觉得人家穿什么都高级，香港还没有回归，他是“外国人”，感觉他身上都有一种香味（大笑）。《垂帘听政》、《火烧圆明园》我们合作的时候，他有外汇券，老带着我去故宫小卖部买个面包，还可以在烤箱里烤个肠吃，再加一杯咖啡，每天蹭他吃喝，觉得自己享受的是外宾待遇，可光彩了。　　4 在风云变化的时代，你做过什么逆流而上的事情吗？　　张铁林：我保持着很重要的几项“光荣”传统，至今没有微博，也从来没有过；我没用过BP机；还有没出过自传，有几次都和出版商签了字，书也写成了，在最后一秒钟我决定我不出了，突然间反省，觉得自己有些恬不知耻，为什么要读者花时间去看这样一本书？我做了什么了不起的事情，值得别人花时间去阅读？现在出书真的还太早了，对很多事情的认定和认知还有局限性。　　5 你是个迎接很多变化和开创了不少“第一”的人，会想让自己的孩子“子承父业”吗？　　张铁林：我的回答是No，首先我不觉得这个行业有多么重要，也认为这个行业是需要天赋和条件的，不具备的话在这个激烈竞争的环境里是很苦的。主要角色就那么几个，那些配角还是挺孤单的。自私一点说，如果是我的孩子没这条件的话，就别去受罪和委屈了。尤其我女儿很不喜欢抛头露面，我带她做了次真人秀她非常抗拒，总认为我们在镜头前所说的话都不够真实。(采写/新京报记者 周慧晓婉 摄影/新京报记者 郭延冰)	0	5
DV1C321C00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:07:13	娱乐	宋茜发文疑回应雪莉谈退出f(x)：走好无悔	　　网易娱乐10月26日报道 10月25日晚，宋茜在网上发文疑似回应雪莉谈退出f(x)组合一事，她写道：“每个人都有自己想要走的路和必须要走的路，不要停下脚步，走好，无悔。I'm fine。”据悉，近日，韩国艺人崔雪莉又登上微博热搜榜，原因是崔雪莉在某节目中再次谈到退出fx的言论遭到韩国网友的炮轰。网友纷纷围观并留言称：“多爱一点自己，抱抱我们的大队长！”“无悔，你还是那么的善良。”“尊重你一切的决定，尊重你的朋友和所走过的路，你会越来越好！”	19	4
DV1C64NL00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:08:54	娱乐	金贤重睽违四年复出被酸爆 收视率出炉创史上最低	　　网易娱乐10月26日报道 据台湾媒体报道，韩国男星金贤重四年前对前女友崔女施暴的丑闻震惊演艺圈，曲折离奇的情节有如韩版《世间情》，他的深情、四次元呆萌形象毁于一旦。时隔四年，他将复出担纲新戏《时间停止的时候》男主角。第一集首播后，收视率却只有0.1%，创下韩国有史以来最低的收视率。　　《时间停止的时候》24日在KBS首播，也是金贤重沉寂四年后的复出作品。他在记者会上表示：“四年间发生了很多事，给大家添麻烦了，以后会像个真正的人来报答大家。”不料韩网友不领情，更酸说：“别报答了，不要再出现就是最好的报答。”、“暴力、未婚生子跟酒驾，哇，三冠王。”　　25日收视率出炉，0.1%的数字创下韩国无线电视有史以来最低的收视率，这般结果众人也不意外，更直言：“会用他的电视台才是真的神奇了。”更有人认为KBS是公营电视台，根本就不该用这种极具争议性的艺人作为主角。　　金贤重先前出席《时间停止的时候》制作发表记者会，他也侃侃而谈这四年间的心境变化，金贤重说：“退伍后得知外面的情况确实有吓到，同时苦恼着，我的人生真的是很失败的人生吗？也老实回答关于孩子的问题：”前我还不是能去见孩子的状态，事实说不管说什么好像都会给孩子造成伤害。”　　金贤重四年前先是曝出家暴，接着又传出前女友崔女怀孕，而他要求验DNA。前往医院采样他未现身在媒体面前，倒是女方和孩子的身影被拍了下来，而女生也再次强调“孩子和金贤重100%是亲子关系”。鉴定报告也证实，金贤重和儿子具亲属关系的准确率达99.9999%，证明小孩的生父确实是金贤重。	0	4
DV1KEOIK00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 09:33:25	娱乐	为筹备婚礼拼了！韩喜剧女星洪允花成功减肥60斤	　　网易娱乐10月26日报道 韩国喜剧女演员洪允花在婚礼临近之际公布了她减肥30公斤后的照片。洪允花在定下婚礼日期后就开始减肥，八个月通过运动和控制饮食，足足减轻了30公斤体重。　　在洪允花发布到SNS的前后对比照中，洪允花减肥前和减肥后的体型差异巨大，让粉丝惊叹她为减肥而做的努力。洪允花将于下个月与同样是身为喜剧演员的金民基举行婚礼。	11	1
DV1MHT5G00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 10:10:05	娱乐	女友周扬青身形圆润飘孕味 罗志祥本人这样回应	　　网易娱乐10月26日报道 据台湾媒体报道，罗志祥2015年大方认爱网红女友周扬青，两人可说是越爱越高调，今年周扬青30岁生日时，两人不仅到迪拜度假庆祝，更难得同框放闪，前晚周扬青被目击与罗志祥母亲欢度家庭日，不过身形较以往圆润许多，因此被曝出疑似怀孕。　　对此小猪经纪人先是否认周扬青怀孕，小猪也透过经纪人表示：“明明不胖也不矮，怎么会拍得又胖又矮？上次吃饭也被拍成五五身，拜托特勤大哥以后拍漂亮一点” ，否认周扬青怀有身孕一事。	0	1
DV72NUPD00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 12:19:18	娱乐	唐嫣结婚杨幂踩点12:06送祝福：美糖永远幸福	　　唐嫣在当年杨幂的婚礼上担任伴娘　　网易娱乐10月28日报道 10月28日，唐嫣与罗晋宣布结婚喜讯，随后杨幂踩点12点06（唐嫣生日）转发并送上祝福：“美糖，新婚快乐，永远幸福。”　　网友看到后纷纷留言：“你们都要幸福”，“祝糖糖新婚快乐，真羡慕你俩友谊，祝你俩友谊长存”。据悉，杨幂2014年举办婚礼时，唐嫣是当时杨幂的伴娘。	29	1
DV6U4ALT00038FO9	新京报	2018-10-28 10:58:41	娱乐	唐嫣罗晋大婚，《仙剑3》唯一单身汉胡歌再被催婚	　　新京报10月28日报道 今日，唐嫣和罗晋宣布结婚，不少电视剧《仙剑奇侠传三》的粉丝在祝福唐嫣的同时，也感慨剧中主要演员都已结婚，仅剩下胡歌一人还是单身。胡歌微博也再次被催婚团攻陷，网友们纷纷心疼胡歌又被催婚。胡歌此前接受新京报专访，坦言自己害怕被逼婚，别看戏里游走在各种美女之间，“但我生活中（对恋爱）还真是缺两把刷子。”　　《仙剑奇侠传三》是于2009年推出的古装玄幻电视剧，由胡歌、霍建华、杨幂、唐嫣、刘诗诗等人主演。剧中唐雪见的饰演者杨幂与刘恺威在拍摄《如意》时因戏生情，2014年正式结婚，婚后育有女儿小糯米。饰演龙葵的刘诗诗与吴奇隆在拍摄电视剧《步步惊心》时因戏生情，2015正式结婚。剧中胡歌最好的兄弟，饰演徐长卿的霍建华，在2016年公布与林心如的恋情，7月底便举行了婚礼， 婚后育有一女。剧中饰演紫萱的唐嫣在2016年12月6日与罗晋公布恋情，并于2018年10月28日成婚。至此，胡歌也成为该剧主演中唯一留守的单身汉。　　近些年，胡歌的恋情始终备受网友关注。他公开的第一任女友是2004年因拍摄电视剧《天下无双》相识的薛佳凝。两人于2006年正式确立恋人关系。相伴经历了胡歌车祸事件之后，2008年却突然宣布分手。2014年胡歌发微博长文承认与江疏影恋情 。但好景不长，2015年8月19日，江疏影在电视剧《好先生》的开机发布会上，承认与胡歌分手。	12	3
DV71LEUC00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 12:00:28	娱乐	刘亦菲无法出席唐嫣婚礼 贴心祝福“最美的新娘”	　　网易娱乐10月28日报道 唐嫣罗晋在10月28日9点09分宣布婚讯，二人将在维也纳时间28日举办婚礼，此前网曝的伴娘人选刘亦菲发文送祝福，并遗憾表示无法亲自到现场观礼：“最亲爱的糖糖,祝你们幸福、甜蜜，分享每时每刻的喜悦。虽然无法去现场见证很遗憾，但能感受到照片里温馨和幸福的气氛，最美的新娘，新婚快乐！”　　好姐妹刘亦菲不去婚礼现场，不知道唐嫣真正的伴娘又会是谁呢？	9	3
DV78LP2800038FO9	网易娱乐	2018-10-28 14:02:58	娱乐	火箭少女造型被指雷人 网友：第一眼还以为是恶搞	　　网易娱乐10月28日报道 火箭少女自成团以来一直是大家十分关注的对象，听说这次小姐姐们又出了新造型，粉丝们纷纷前去围观，没想到却开起了吐槽大会：“第一眼还以为是恶搞”、“我以为是什么上世纪的照片”、“难看，各种意义上的难看”。甚至有不少网友自制了表情包，以此来缓解自己内心的震惊……	0	3
DV7BLMET00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 14:55:21	娱乐	唐嫣婚礼伴娘阵容曝光：吕一陈钰琪徐百卉郭晓婷	　　陈钰琪与唐嫣合照　　网易娱乐10月28日报道 10月28日，唐嫣和罗晋在微博上晒出结婚证和婚纱照，宣布婚讯。知情人士透露，唐嫣的伴娘阵容分别是吕一、陈钰琪、徐百卉、郭晓婷四位。　　唐嫣罗晋婚礼伴娘是谁曾引起众多猜测，之前曾有网友猜测唐嫣闺蜜刘亦菲可能作为伴娘，但28日，刘亦菲转发唐嫣公布婚讯的微博称“最亲爱的糖糖，祝你们幸福、甜蜜，分享每时每刻的喜悦。虽然无法去现场见证很遗憾，但能感受到照片里温馨和幸福的气氛”，意外透露刘亦菲无法亲赴唐嫣婚礼现场。有知情人士透露，唐嫣婚礼的伴娘其实是吕一、陈钰琪、徐百卉、郭晓婷四位，她们均已到达维也纳，即将见证唐嫣幸福出嫁。其中，吕一是唐嫣闺蜜，与唐嫣合作过电视剧《x女特工》《轩辕剑之天之痕》《时间都知道》；陈钰琪是唐嫣旗下艺人，与唐嫣合作过《锦绣未央》；徐百卉是唐嫣中戏同班同学；郭晓婷则与唐嫣合作过电视剧《仙剑奇侠传三》。	0	3
DV6OOKRQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 09:24:55	娱乐	唐嫣罗晋官宣结婚 相爱时间线回顾	　　网易娱乐10月28日报道 28日，唐嫣、罗晋微博宣布结婚，罗晋配文“新郎是我”，唐嫣配文“新娘是我”。两人自相爱以来一直十分低调，何时举办婚礼也一直被大家所关注。　　两人自2016年12月6日在女方生日公开恋情后，很少秀恩爱，但其实两人的渊源很深，数次合作也成了真正的荧幕加现实情侣，颇受好评，不如一起来回顾一下两人的相爱时间线吧~　　2011年两人首度合作电视剧《乱世佳人》，荧幕上你侬我侬，引来恋爱传闻。在此之后，两人继续在《X女特工》、《克拉恋人》，以及《锦绣未央》中出演情侣，恋爱传闻愈加汹涌。　　2016年12月6日，值唐嫣生日之际，罗晋在12点06分微博发出与唐嫣的童年PS照，甜蜜告白“我的肩膀永远是你的依靠！亲爱的你，生日快乐”，并圈出唐嫣比心。而唐嫣随后也转发微博回应“缘来是你”，公开恋情。　　高调认爱后，两人以情侣档出演电视剧《归来去》，这是两人第五次合作。生活中两人都很低调，近来在社交媒体上也鲜少互动，也因此，认爱两年内唐嫣罗晋分手的传闻不断。2018年9月，唐嫣探班罗晋，两人举止亲密力破分手谣言。　　近日，网传唐嫣、罗晋好事将近，两人也被曝忙于婚礼筹备，异常忙碌，让网友好一阵欣喜。28日，唐嫣、罗晋微博宣布结婚，认爱两年高调步入婚姻殿堂，让人羡慕。　　认爱之路曲折多 曾四次扮演情侣　　2011年，唐嫣与罗晋因合作电视剧《乱世佳人》而相识，这是两人首次扮演情侣。彼时唐嫣刚刚与前男友邱泽结束恋情。传说唐嫣和罗晋因戏生情，好友杨幂还来探班帮好友“把关”，之后罗晋否认，称“相处时间长了就是哥们儿”。　　2013年俩人二度合作《X女特工》，俩人的绯闻进一步升级。这部剧的导演于敏爆料称，罗晋对唐嫣“无微不至”。而罗晋则否认称，“女演员比较辛苦，照顾她是正常的”。　　2014年罗晋的《美人制造》播出时，其恋情传闻亦是愈演愈烈，甚至“罗晋获得唐嫣父亲认可，俩人已经订婚”的消息一度尘嚣之上。当然，订婚消息遭到罗晋工作室发声明否认，而唐嫣也以“没有任何可信度”“笑笑就好”，否认俩人相恋。　　2015年两人在《克拉恋人》中第三次合作，两人举手投足间爱意满满，剧情也是峰回路转，男二的罗晋居然赢了男一号RAIN抱得美人归，引来网友一片热议。当时就有传闻称唐嫣和罗晋感情稳定已经订婚。　　2016年，两人在古装剧《锦绣未央》第四度扮演情侣。唐嫣与罗晋上演亡国公主与英明皇孙夹杂着国仇家恨的甜虐恋情。不过，俩人可不仅仅是在剧中谈情说爱，戏外也关系亲密，在片场也时不时会抱在一起。恋爱传闻更加汹涌。即便如此，在之后的《锦绣未央》开播发布会上，被问及恋爱关系，两人仍未认爱。　　2016年12月6日是唐嫣33岁生日，罗晋在12点06分微博发出与唐嫣的童年PS照，甜蜜告白“我的肩膀永远是你的依靠！亲爱的你，生日快乐”，并圈出唐嫣比心。而唐嫣随后也转发微博回应“缘来是你”，正式认爱。　　认爱后异常低调 分手传闻不断　　高调认爱后，两人以情侣档出演电视剧《归来去》，这也是两人第五次合作，自然吸引不少关注。不过，低调的二人显然不想过多地拿恋情炒作，整个宣传活动上即便同台也甚少交流。　　生活中两人也都很低调，尤其是近两年来两人工作重心都有所转移，更多地投入到电影方面。加上社交媒体上鲜少互动，分手传闻不断。　　最近的一次是今年九月，当时娱乐圈多对恋人宣布分手，唐嫣罗晋的分手传闻一度甚嚣尘上。随后，唐嫣探班罗晋的路透照流出，两人举止亲密力破分手谣言。　　进入十月，尤其是赵丽颖、冯绍峰“官宣”公布婚讯后，唐嫣罗晋结婚的消息也开始频繁传出，更有疑似婚庆公司工作人员的对话图流出，称唐嫣、罗晋确要举行婚礼，且二人的婚礼策划方案已出。　　10月23日早，唐嫣工作人员携十几件行李现身机场，并办理了长达30分钟的托运手续，当天恰有一架飞往维也纳的航班，疑是为月底大婚做准备。24日，有媒体曝光22日晚罗晋现身上海探班唐嫣的照片，小情侣皆穿着深色系衣服，深夜会面。　　10月28日，唐嫣、罗晋微博晒婚纱照官宣结婚，罗晋配文“新郎是我”，唐嫣“新娘是我”。	51	5
DV707B7U00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 11:35:17	娱乐	唐嫣罗晋宣布婚讯 胡歌姚晨等好友齐送祝福	中国男子游泳队队员徐嘉余是唐嫣迷弟，在今年4月曾拿下全国游泳锦标赛冠军，在女神宣布喜讯当天，他也开心送上祝福。米露曾与唐嫣一起合作了电视剧版《何以笙箫默》，在其中饰演女模特萧筱一角，与唐嫣扮演闺蜜。唐嫣同寝室同学徐百卉也发文祝福，内容自曝维也纳时间，疑似证实了唐嫣婚礼在维也纳举办　　网易娱乐10月28日报道 10月28日9点09分，唐嫣罗晋正式晒照宣布结婚喜讯，随后等不少好友纷纷为一对新人送上了甜蜜祝福，胡歌、刘亦菲、姚晨、李光洁、张靓颖、郝蕾、大鹏、毛晓彤、孙坚、苏芒、陈钰琪、菅纫姿、金瀚、米露、陈姝、徐嘉余、李光洁、徐百卉以及二人一同合作过的导演刘江等均在列。	0	2
DV6PUFMC00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 09:45:35	娱乐	唐嫣罗晋甜蜜公布婚讯 五度合作奠定姻缘	　　网易娱乐10月28日报道 今日，唐嫣和罗晋在微博中晒出结婚照，甜蜜公布婚讯。两人自2012年合作了第一部电视剧《乱世佳人》以来，先后合作了《X女特工》、《克拉恋人》、《锦绣未央》、《归去来》，因戏生情终成眷属。	16	4
DV6HB5JT00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 07:15:13	娱乐	沈月领奖泪崩：没想到这条路这么难走这么坎坷	　　网易娱乐10月28日报道 据台湾媒体报道，大陆女星沈月因《致我们单纯的小美好》爆红，随后主演新版《流星花园》，再加上参加陆综《亲爱的客栈》，人气不断飙升。她27日出席颁奖礼，手拿奖座致词时情绪激动，哭着说：“没想到这条路这么难走……。”　　沈月看着颁奖礼现场回顾自己拍过的作品，忍不住哭出来，台下粉丝赶紧鼓掌打气，缓缓说：“这一两年也没想到拍了这么多个作品了，我觉得一直走得比较坎坷嘛，当初签公司的时候，也没有想到这条路这么难走，但是还好有你们陪着我。”她话还没说完已经哽咽，虽然彩排时已经看过颁奖礼会播放的影片，还是忍不住情绪失控，最后调整镇定结尾，“谢谢给我这个奖，说完了。”　　女神落泪却有部分网友不买单，被质疑“她一开始就很顺了吧，第一部剧就火了”、“其实我觉得她算是很幸运了”、“她哪里坎坷呢？很多好演员演很多年都没红呢。”有人推测沈月哭和《流星花园》播出时，受到网友批评有关。粉丝则十分心疼，轮番告白“我二话不说就跟着一个哭”、“沈月一哭我也跟着哭了”、“跟着哭了好几次。”	0	2
DV6PG38O00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 09:37:43	娱乐	唐嫣罗晋工作室晒甜蜜写真：骑士与公主的故事	　　网易娱乐10月28日报道 28日，唐嫣与罗晋晒出结婚照后，两人的工作室也发出一组甜蜜写真，并配文：精灵森林的点点萤火和徐徐芬芳，掩不住你笑意深深的模样。骑士与公主的故事，今天从心开始，这就是爱情最美的样子。底下粉丝纷纷直呼“美爆了”，并贴心送上祝福“一定要幸福哦！”	0	2
DV79PUGH00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 14:22:43	娱乐	唐嫣罗晋维也纳举办婚礼 嘉宾不能带手机入场	　　网易娱乐10月28日报道 10月28日，唐嫣罗晋终于正式“官宣”婚讯，并于维也纳举行婚礼。有媒体从知情人获悉，小两口为保证婚礼能低调进行，参与婚礼的嘉宾不能带手机，亲朋好友还需佩戴手环进场，婚礼现场十分严格。　　10月28日上午9点09分，唐嫣罗晋在微博晒出九宫格合影正式宣布结婚喜讯，小两口分别配文“新娘是我”“新郎是我”，甜蜜十足！据悉，两人于2016年12月6日正式公开恋情，先后合作过《乱世佳人》《X女特工》《克拉恋人》《锦绣未央》《归来去》五部作品。	0	2
DV6TB2JB00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 10:44:53	娱乐	张靓颖因演唱会不出席唐嫣婚礼 遗憾发文送祝福	　　网易娱乐10月28日报道 10月28日，唐嫣罗晋宣布了结婚的喜讯，作为好姐妹的张靓颖一直被曝将出席婚礼，甚至是伴娘的热门人选。不过张靓颖亲自发文解释：“很遗憾，航班怎么也赶不到，在悉尼遥祝你跟罗晋百年好合幸福永远哦~”据悉，张靓10月27日晚正在悉尼举办演唱会。	0	5
DV6H6TMU00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 07:12:54	娱乐	水原希子分手三年姐弟恋告终 野村周平速交新女友	　　网易娱乐10月28日报道 据台湾媒体报道，水原希子和野村周平分手了！她2015年和韩国天团BIGBANG队长G-Dragon（GD）分手，隔三个月就被拍和野村周平牵手吃寿司，相差三岁的姐弟恋受到外界关注，时常被民众目击爱相随，没想到9月男方被拍到和美女吃拉面，三年恋情早已结束。　　据日媒《FRIDAY》报导，野村周平和水原希子因为各自太忙早就分手，现在交往中的对象，是不到25岁的金发T小姐，女方在涉谷的服饰店工作。知情友人爆料，他是被女生倒追，从8月到9月时常参加朋友聚会，日前被拍到深夜带女友去吃拉面，最后一起回到家过夜，可见新女友已经融入他的私生活。　　水原希子过去和野村周平爱得高调，曾被目击逛商场挑家具、河口湖温泉旅行，还去乐园约会，2016年圣诞节还晒出坐在男方爱车上的照片，被网友大呼放闪。除了恋情告终，她在28岁宣布离开旧东家，成立自己的经纪公司，今后工作重心不会只放在日本，独立后第一个工作就是在香港，为长期代言的眼镜做宣传。	0	3
DV7E8LEM00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 15:40:40	娱乐	可爱！唐嫣罗晋结婚禁带手机 却为宾客准备拍立得	　　网易娱乐10月28日报道 10月28日，唐嫣罗晋终于正式“官宣”婚讯，并将于今日在维也纳举行婚礼。婚礼嘉宾的欢迎礼曝光，每位见证唐嫣罗晋人生最重要时刻的来宾都将获得一部拍立得相机。 据悉，小两口为保证婚礼能低调进行，嘉宾不能带手机，亲朋好友需佩戴手环进场，十分严格。可见虽然不能带手机，两位新人却准备了拍立得相机，十分贴心。	0	5
DV6VBGQ200038FO9	网易娱乐	2018-10-28 11:20:05	娱乐	陈奕迅开免费户外演唱会 约2000多人一起狂欢	　　网易娱乐10月28日报道 北京时间10月28日消息，据香港媒体报道，陈奕迅昨晚在中环海滨空间举行一场《Love is Live》慈善音乐会，招待青年服务团体及慈善机构，共约1600人于户外露天场地狂欢，过百位没门券的歌迷仍趁早在场外霸位免费欣赏，到开演唱会时更有500多人在场外听歌。观众入场期间有男歌迷闯关但不成功，幸好没有发生不愉快事件。　　音乐会在晚上6点15分开始，门票全部不设划位免费派发，下午4点就开放观众入场，观众须持QR code和身份证核对入场，多位圈中人包括Eric Kwok和叶佩雯、欧铠淳、胡子彤、余安安、余德丞、李幸倪等，而陈奕迅父亲、太太徐濠萦和女儿陈康堤都有来捧场，害羞的康堤不愿与妈妈合照匆匆入场。　　穿上牛仔衫裤装扮的陈奕迅架上墨镜，携着吉他出场，先与歌迷热身的陈奕迅询问大家准备好未，之后就唱出新歌《破坏王》和《最后的嬉皮士》。热身过后的陈奕迅正式与观众打招呼，笑称开演唱会前曾打算公开音乐会流程，因为当中有7首还没有公开的新歌，将收录在12月推出的大碟中。为纪念已故歌手卢凯彤，陈奕迅特别挑选对方的作品《还不够远》献唱，台上也见有摆放鲜花。唱到音乐会中段，陈奕迅问观众对现场音响是否满意，结果连会场外的歌迷也欢呼起来，在陈奕迅指挥下，场内场外歌迷轮流欢呼，令“核心”内外齐high，蔚为奇观。　　多谢黎明做先锋　　陈奕迅之后也致敬曾在相同场地开演唱会的黎明，说：“我没问过Leon的，多谢他，Leon是我们的先锋，真的很棒。”　　唱出最后一首歌《可一可再》之前，陈奕迅再三透露会申请明年红馆档期，又笑指好友谢霆锋不要跟他争期，说：“霆锋都很帅，不过近年偏向做菜，所以整个人比较干，我就湿一点，我喜欢湿因为较润，哈哈。”安哥环节，陈奕迅坦言不能不唱《幸福摩天轮》，一边唱更一边与正在摩天轮上的乘客打招呼。	0	1
DV6LNF6300038FO9	网易娱乐	2018-10-28 08:31:51	娱乐	林珈安自曝清晨海滩被求婚 当场飙泪：YES I DO	　　网易娱乐10月28日报道 据台湾媒体报道，艺人林珈安在两周前宣布怀孕，并承认已跟圈外男友登记结婚，一次带给大家两个好消息，让事前不知情的粉丝又惊又喜。她27日甜蜜透露被求婚的场景：“从来没有想过，原来真的有这么一天，会像电影里演的一样，在某个早晨的海边被吓哭。”站在幸福面前，她含泪说了“YES I DO”。　　林珈安27日透过社交网站，PO出被求婚那一天的照片，站在海滩，无名指戴上钻戒牵起老公，笑容幸福而美丽。她有感而发：“其实抛掉闪不闪婚，有时爱情就是一遇到就再也不想放手了。”没有经历过在感情中的心碎，也学不会什么是真正的幸福快乐，她借自己的经验，也想鼓舞其他女生继续为爱勇敢。　　说起老公，林珈安甜蜜表示对方是自己最好的朋友，也是爱人，“想谢谢我的老公，再忙再飞来飞去工作还是产检一定到，然后给我满满的安全感，给我自由自在的灵魂，还有一个很温暖的家。”她也感谢对方“提醒我即使是被击碎的事物也能被爱”，一言一语都是对老公的爱和谢意。　　27岁的林珈安在上半年参加《创造101》，回台湾后默默投入新工作，没想到10月中旬惊喜宣布“怀孕3个月”，并证实已经跟大13岁的男友登记结婚。为了这个可爱的“意外，她将原订的大陆戏剧、单曲发行计划都先暂停，目前打算专心安胎。	0	2
DV6LGMJ500038FO9	网易娱乐	2018-10-28 08:28:09	娱乐	岳华曾说世上没人像我对你好 恬妮：现在知道了	　　网易娱乐10月28日报道 　　据香港媒体报道，资深演员岳华28日在温哥华举行出殡仪式，太太恬妮主持仪式并上台致辞，她表示很感恩身边的朋友出席，并指岳华病了两年多，本月5日还有做早餐给老人家吃，大家仍说他脸色很好，但一次“华丽转身”，他就走了，恬妮记得岳华曾说：“等我死了之后，你才知道这世上没有人像我对你好。”恬妮说：“现在知道了，感受到了…”场面感人。恬妮再度说话，表示岳华离世时非常安详，在医院内24小时内就走了，因为没痛苦，很感恩。　　其后慈善机构慈济一班朋友再唱歌，愿望送岳华往生，恬妮感谢所有爱护岳华的朋友，并指她当了好多次葬礼的司仪，今日她可以没有流泪，完完整整的完成告别仪式都是因为岳华的爱，也是全世界爱护岳华的人的力量，虽然丧礼上恬妮曾有拭泪，但都忍住没有大哭并保持以微笑告别亡夫，只见恬妮一直忍泪，偶有拧转面哭，但正面面对来宾时又恢复笑颜，相当坚强。	0	4
DV73HRBJ00038FO9	新京报	2018-10-28 12:33:27	娱乐	唐嫣实现了35岁前嫁出去的愿望 和罗晋低调又甜蜜	　　新京报10月28日报道 10月28日早上9点09分（寓意着“久久”），唐嫣和罗晋晒出九宫格合影官宣结婚。　　配文“新娘是我”“新郎是我”。随后，两人工作室晒出了婚礼前夕欢迎晚宴的美图。　　撒狗粮让网友直呼“太甜”！消息一发出就上了热搜，可见两人的关注度有多高。正如网友的留言“等这对的官宣太不容易”，唐嫣罗晋自从在2016年12月6日官宣恋情后，除了一开始有较多互动甜蜜的场景外，后续两人互动越来越少，越来越低调，甚至出席活动时都无太多交流。以至于网上时不时就有两人分手的传言，不过现在他们俩已经用最有力的方式回应了这个传闻。　　新京报梳理了他们的感情路，发现他们的陪伴和互相支持，一直都是低调且甜蜜的。　　第一回合：因戏生情？男方称“只是好哥们”　　唐嫣和罗晋在2011年至2012年，合作了第一部戏《乱世佳人》，当时就传出了因戏生情的消息，甚至还有杨幂探班替唐嫣把关的传闻……　　但罗晋方很快就做出了否认，称与唐嫣“只是好哥们”的关系……　　第二回合：唐嫣与邱泽分手，爆罗晋拍戏时对唐嫣无微不至　　在两人合作第二部戏《X女特工》时，唐嫣正好遭遇和邱泽分手事件，当时闹得还挺厉害。但当时组里拍戏时，罗晋对唐嫣的照顾是无微不至的。　　这个消息出来后，仍然是罗晋方立刻否认……“不是真的，别再炒了。”“女演员辛苦，对她照顾是正常的。”　　第三回合：要订婚？双方都否认　　当两人合作的第三部戏《克拉恋人》热播时，传闻更进一步，直接传“要订婚”。　　连恋情都还没坐实，就要订婚了，这个消息直接遭到了双方的否认，罗晋方甚至发了辟谣声明……　　尽管双方一直在否认，但是两人的恋爱消息不断，还是让很多人觉得不一般，再加上当时一些营销号的爆料，于是有网友开始扒他们的小细节，情侣鞋、情侣手链等都被扒出。　　但由于娱乐圈撞衫撞鞋太过平常，这些细节也并没有引起多大的水花，直到2016年上半年，全明星探爆料的片场图，两人的恋情才“呼之欲出”。　　第四回合：四度合作片场被拍，微博公布恋情　　2016年两人合作的第四部戏《锦绣未央》的拍摄片场，狗仔拍到两人在片场悄悄牵手，并且住在同一个酒店，罗晋还去了唐嫣的房间。　　那次的爆料已经算得上是实锤了，但是双方并没有承认。当时媒体的标题都已经变成“唐嫣罗晋恋情呼之欲出”……　　终于，在2016年12月6日，唐嫣生日那天，两人在微博官宣了恋情，当时罗晋在微博晒出PS版两人童年合照，也是十分可爱。　　第五回合：公开秀恩爱到被传分手，用结婚打破传言　　恋情公开后的一段时间，唐嫣和罗晋一起出席各种活动，还分别在不同的访谈节目聊到了这段恋情，罗晋自曝是自己追的唐嫣。而唐嫣也在节目里说过自己很幸福，并说罗晋已受到父母的认可。　　再之后的2017年初，两人在活动现场十指紧扣的对视、合唱；录制北京春晚时还亲密接吻。反正呈现给网友的就是热恋情侣的模样。那时印象最深的一幕是两人参加一个活动，有给观众发糖的环节，罗晋悄悄藏了几颗糖在口袋里，随后他把手背在背后，偷偷把糖递给了唐嫣。　　但之后，两人的互动就越来越少，甚至开始有传言说已经分手。直到2017年10月份，他们一起从片场离开才破除了这个传言。　　2017年和2018年，唐嫣罗晋的互动和甜蜜远没有刚公布恋情时那么热烈。很多的陪伴和细节都是被拍到在片场或者剧组，互相探班、在剧组给对方过生日、在片场互相对视、细心照顾对方……　　伴随着他们低调行事的，是漫天的怀疑和讨论，每个月都有人在分析他们是不是已经分手。2018年8月17日，是传统的七夕节，很多人都在盯着他们俩。结果他们不仅没有任何互动和表示，罗晋工作室甚至在11：11发了这样一条微博。　　结果8月底，就传出了他们要结婚的消息。随后就是网曝10月底婚礼，一直到今天，我们终于等到了他们的官宣。　　唐嫣很早前曾在一次直播中说过“希望自己能在35岁前嫁出去”，今年唐嫣34岁。这个细节很戳我，一对低调的恋人，一直在默默互相支持和陪伴，也许这就是爱情最好的模样。	0	1
DV4VRKPF00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 16:50:24	娱乐	黄家驹墓碑遭人涂鸦：我回来了杭州 大陆书里	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，殿堂级乐队Beyond灵魂人物黄家驹离世已25年，在华人乐坛依然有著崇高的地位，多年不少来自世界各地的乐迷，会前往将军澳华人永远坟场家驹墓前拜祭及悼念。但日前，他的墓碑却遭人涂鸦，令乐迷震怒。　　有乐迷在Facebook专页“天下摇滚一样Rock”，上载一组家驹墓碑被涂鸦照片，家驹的墓碑被人用难以清洗的马克笔，以简体字写上“爸爸/妈妈/弟弟/姐姐/姐姐/哥哥/我回来了杭州/大陆书里”。发现事件的乐迷将照片放上网，并强烈谴责肇事者的行为，“墓地是去者最后的宁灵地，让逝安宁休歇、生者追思怀记的崇洁地方，不是游乐园，不是舞厅、不是卡拉OK 房，不是定格展览品，更不是随意随时地被骚扰侮辱”，认为家驹与肇事者并无深仇大恨，却被这样骚扰安宁。后有乐迷自发到家驹坟前清洁，但因为要用到含化学物品的清洁剂，所以难免对碑石造成损坏。　　乐迷自发清洗　　黄家驹1993年出席一个日本综艺节目时，意外从3米高台堕地，送院昏迷6日后，于6月30日终告不治，院方公布黄家驹的死因是急性脑膜下血肿、头盖骨骨折、脑挫伤及急性脑肿胀，终年仅31岁。黄家驹生前包办乐队多首歌曲的词曲创作，是华人乐坛公认的巨星及摇滚乐的代表人物 。	15	3
DV42OQTK00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 08:22:04	娱乐	戚薇生日晒火锅味蛋糕 女儿Lucky献吻超可爱	　　网易娱乐10月27日报道 26日是戚薇34岁生日，当晚，戚薇在网上直播庆祝生日。直播中，戚薇晒出特质火锅味蛋糕，蛋糕由火锅底料做成，表面铺满干辣椒，让人瑟瑟发抖。随后，女儿Lucky也现身直播间献吻，超可爱。网友纷纷评论称：“果然是爱火锅的川妹子。”	25	3
DV438MBG00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 08:30:43	娱乐	唐嫣罗晋婚礼时间表曝光 28日举办庆祝餐会	　　网易娱乐10月27日报道 近日，唐嫣、罗晋被曝将于10月28日在维也纳举行婚礼的消息引起网络热议。有媒体获知，唐嫣、罗晋维也纳婚礼的品牌方公关目前正在对接婚礼事宜，尽管两位新人铁了心低调办事，但根据目前透出的信息，几乎可以确认二人将于28日在维也纳举行婚礼。　　据品牌方公关透出的信息显示，27号晚上将会举办一场welcome party（欢迎派对），28号会有一场gala dinner（庆祝餐会），而信息上标注的均为维也纳时间。加上此前有当地华人透露二人已经抵达奥地利的消息，以及配音演员边江女友徐然微博晒出在奥地利的一组疑曝光婚礼场地的照片，等等零散信息似乎都在印证着罗晋、唐嫣的婚礼已是板上钉钉。	44	5
DV4FPGT900038FO9	新京报	2018-10-27 12:09:38	娱乐	继张学友后张韶涵成女捕手 演唱会上两名老赖落网	　　新京报10月27日报道 20日，2018张韶涵巡回演唱会在浙江金华体育中心举行，当地警方现场抓捕两名老赖。演唱会开始前，警方发现2名主办方工作人员，身份可疑。民警迅速将2人带离现场。经查，这两名男子都是老赖，警方已将两人移交法院。(新京报)	14	3
DV3VNQ5A00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 07:29:04	娱乐	因角色不讨好遭网友恶评 宋轶回怼：你可以不看	　　宋轶回怼恶评　　网易娱乐10月27日报道 近日，由宋轶参演的电视剧《创业时代》播出。其中宋轶饰演的温迪，因角色不讨好充满心机引发热议，讨厌温迪一词一度登上微博热搜。随后，更有网友在宋轶本人微博留言称：“你什么时候可以死，一秒都不想看见你。”对其进行辱骂。而宋轶本人也亲自下场回怼：“你可以选择不看啊。”　　网友们也纷纷力挺宋轶：“不要上升到演员个人。”“理性一点，可以骂角色，别去骂演员。”“希望大家抵制网络暴力！”	15	5
DV4UCN9800038FO9	网易娱乐	2018-10-27 16:24:47	娱乐	《大轰炸》北美上映 范冰冰与黄圣依戏份仅几秒	　　范冰冰在《大轰炸》中出场的第一个镜头　　网易娱乐10月27日报道 26日，被崔永元炮轰的《大轰炸》在北美小规模上映，网友发现范冰冰的戏份并非像之前暴露出的有9秒那么长，只剩下一个镜头，黄圣依的镜头似乎都还比范冰冰的长了几秒，但也是匆匆而过。两人角色都被爆炸产生的烟火吞没。	13	4
DV42T9RB00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 08:24:30	娱乐	陈学冬谈阻挠父亲再婚 曾威胁脱离父子关系	　　网易娱乐10月27日报道 近日，陈学冬参加某节目录制，爆料自己曾经试图阻止父亲再婚，当时甚至提出要跟父亲脱离父子关系，但最终未能成功阻挠。　　他称自己父亲现在的伴侣没有工作，对于他来说，赡养父母是“天经地义”的，但是自己没有义务去“养你的老婆、养你的孩子”，这对于作为孩子的他来说是不公平的。他觉得作为儿女，自然是希望自己的亲身父母可以组成家庭，“阻挠是他的人性，而不是去思考什么”。每当提起这段往事，陈学冬都忍不住落泪，但他多次告诫自己要坚强，已经自己答应过自己，不要因为这件事情落泪。	26	3
DV4932B100038FO9	网易娱乐	2018-10-27 10:12:30	娱乐	阿娇开心报喜公布婚期 透露婚礼准备的如火如荼	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，钟欣潼（阿娇）和未婚夫赖弘国今年5月在美国举行婚礼。阿娇昨天兴奋宣布二人已申请排期注册，终于可公布确实日期，“我们就会在12月18日签纸，12月20日摆酒，好开心终于可以讲出来！婚礼也准备得如火如荼，在请人，大部分朋友都会来，好开心可以和朋友、亲戚一齐庆祝这个重要的一日，现在我都感到好开心，谢谢大家！”两人还异口同声答谢大家的祝福。　　表姐比未婚夫重要？　　此外，阿娇和赖弘国参与拍摄的内地节目《爸妈学前班》昨天播出第三集。该集的测试游戏中，二人需要选择人生中对自己最重要的人，阿娇选了爷爷、妈妈、妹妹、表姐、拍档阿Sa与未婚夫赖弘国。当心理学家要求在这班人里面，只可以选一个人留下来，阿娇就选了与她一齐长大的表姐；赖弘国就选了阿娇为最后留下来的人。　　选表姐留下来，阿娇坦言话自己与表姐一齐长大，同甘共苦，大家经历过好多，“父母没有过多的照顾过我们，就只有我们两个人相互照应。”而赖弘国就说虽然好爱家人，但阿娇才是最重要。不过在赖弘国讲出要留下来哪个之前，阿娇就跟他说：“不是我没关系，我留下的也不是你。”赖弘国即说：“没有，是你，我最后留的是你。”　　之后的实验，心理学家要求阿娇去拿一件令自己有安全感的对象时，赖弘国就叫阿娇坐好，“让我舒适的东西放在这里，所以你要坐在这里。”阿娇甜蜜到脸红。之后阿娇选了单车，还边讲边哭：“以前在爷爷家，在偏远的地方学自行车，找到小时候的感觉，非常怀念。长大后因为工作繁忙，没有花太多的时间陪伴爷爷，这是自己心里的遗憾。”实验结果显示阿娇是对自己要求太高、甚至对自己有些苛刻的人，应该要学习放松。　　最后赖弘国在节目中讲到二人相遇的经过，“她自己一个人，我的工作也是自己一个人常飞来飞去的，遇到的时候就是互相了解彼此的孤独感，后来才慢慢的走在一起。不管我们之前原生家庭怎么样，接下来就是做到我们两个是一个好的原生家庭，一个好的环境，让小孩成长。”	0	1
DV5GKJ5G00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 21:43:39	娱乐	谢娜助演《我是演员》 获得导师好评	　　网易娱乐10月27日报道 今晚播出的《我就是演员》中，谢娜助演《芳华》片段，饰演舞蹈老师，表演中真情流露，泪流满面，获得在场导师的一致好评，在点评环节，沈腾爆料称是开心麻花培养了谢娜。　　原来开心麻花的第一部作品《想吃麻花我给你拧》是谢娜、何炅、沈腾一起排演的，这是开心麻花“发家史”中的一部分，吴秀波称说那时他还不是演员，自己花钱去看过这部作品。真是一波回忆杀，转眼大家都成长为优秀的演员了。	10	2
DV406MNR00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 07:37:12	娱乐	"七日生"剧组因台风滞留塞班 回国的李晨呼吁救援	　　网易娱乐10月27日报道 24日下午，今年第26号台风在侵袭了美属塞班岛区域，导致当地建筑、道路及机场损毁。据悉，有约1500名中国游客因此滞留当地，而其中也包括王千源、李晨等演员参演的电视剧《七日生》剧组人员。今日下午17时02分，剧组发布求救信息，随后，提前一周已杀青回国的李晨也转发了这一消息。目前，剧组方面表示已经联系中国驻洛杉矶总领馆，领馆方面表示将尽最大力量尽快登岛救援。　　由于当地机场跑道等设施损坏，所有航班已经停飞，目前剧组方面滞留在拍摄期间下榻的酒店，由于台风已过，暂时没有安全风险，当地也没有发生骚乱。但由于酒店受风的玻璃已经几乎全部损毁，因而住宿环境也并不完善。此外，由于台风导致的断电，酒店方面已经采取自主发电保障住客的生活。　　剧组此前已经在当地拍摄了一段时间，在台风来临之前已经临近杀青。主演王千源、李晨的戏份在杀青前一周已经拍毕，因而提前回国，但石纯子、王伯昭等演员仍留在剧组拍摄其余戏份，直到台风抵达当天才杀青，故而大量工作人员都未能赶早回国。　　据张永琛发来的照片显示，当地建筑、路面损毁严重，部分民居已经失去房顶。张永琛表示，在联系驻洛杉矶总领馆后，领馆表示将尽最大努力及时登岛救援，目前预计最快将于明日抵达。	0	4
DV401UK900038FO9	网易娱乐	2018-10-27 07:34:37	娱乐	节目组帮付8万医药费？袁惟仁儿子回应：只是垫付	　　袁惟仁前妻　　网易娱乐10月27日报道 据台湾媒体报道，资深音乐人袁惟仁17日于上海脑溢血陷入昏迷，前妻陆元琪随即带着一对儿女前往探视，20日晚间刚返台，不过25日传出袁惟仁的情况好转，昏迷指数在7，一对儿女在26日下午再度被拍到搭机赴上海探望，儿子袁义也松口回应关于他的医药费问题。　　据悉，袁惟仁目前的昏迷指数在7，如要恢复到正常说话，指数需恢复到10，不过医生日前透露，他的情况已经好转，手、眼球及四肢对于疼痛都有反应。而他住进瑞金医院，医疗保证金人民币8万元已经由大陆节目公司付清。　　根据媒体报道，袁惟仁的16岁儿子袁义及13岁女儿袁融26日再度赴上海探望爸爸，袁义被问及医药费一事，透露先前传出大陆节目付清的8万元保证金，对方只是代垫，日后姑姑和奶奶会还给对方。另外，据媒体报道，好友陈建宁、王治平等多位音乐人得知袁惟仁有经济困难，共捐了40万元，希望他度过难关。陈建宁也证实了此事，并称大家只是略表心意。　　现年50岁的袁惟仁活跃两岸选秀节目，9月才宣布为节目《星动亚洲》担任导师，和曹格、吉克隽逸、胡浩亮等人一起评论新人演出。该节目才刚播出两集，他却因脑溢血陷入昏迷，大陆微博也涌入大批网友祈福打气。	0	3
DV3UJ3T300038FO9	新京报	2018-10-27 07:09:02	娱乐	48岁钟丽缇回应怀孕传闻：正备孕很想再生一个	　　新京报10月27日报道 （记者周慧晓婉）10月26日，2018某颁奖盛典在京举行，钟丽缇作为嘉宾出席。前段时间，她因身体发福一直备受“怀孕”传闻困扰。对此，钟丽缇正式向新京报记者独家回应：“谢谢大家的关心，我觉得网友也很希望我怀孕吧（笑），给我时间！不过我现在确实没有怀孕，正在备孕阶段，也确实真的很想再生一个孩子。”　　不少网友认为她在高龄时还想再要一个孩子很“拼”（此前她已有三个女儿），钟丽缇对大家的评论表示不解，“为什么只能20岁生孩子，40多不能生？我不是很懂这样的评论，也不知道为什么说这是一种‘拼’，如果你有个很优秀的老公，你也很爱他，自己也特别喜欢小朋友，也特别想多要一个，为什么不去实践呢？”　　据悉，钟丽缇和比自己小十二岁的老公张伦硕一直很幸福，张伦硕也对她千般宠溺，虽然高龄产子路不好走，但她也笑着回应大家的祝福。	0	5
DV5HPSM800038FO9	网易娱乐	2018-10-27 22:04:01	娱乐	林志玲重返中学拿“杰出校友” 自嘲感情拿零分	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，林志玲日前被指在发生意外的台铁列车上，更传出她受轻伤，虽然其经理人随即否认传闻，但依然令不少粉丝相当担心。她出席公益活动时，再次否认不实的消息，亦表示非常关心事件的伤者及他们的家人。　　至于再被问到感情状况，林志玲自嘲感情没有进步：“感情这科学分就是‘零分’。”她又在社交网站晒出回母校拿杰出校友奖的相片，并配文：“姐姐今天回母校中正国中领取杰出校友奖。谢谢热情的大家！元气满满的一天！”见她拿着奖状与一群小师妹师弟开心合照。	32	5
DV4IF5IB00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 12:56:24	娱乐	大S自曝曾为美白服用凝血剂 直言不知道自己片酬	　　网易娱乐10月27日报道 据台湾媒体报道，大S日前上《真相吧！花花万物》担任座上宾，向来有“美容大王”称号的她透露，“看到越夸张越骗女性的广告，就越想买来试试”，试过之后就会在节目或书中告诉大家哪些可以买、哪些不要买，以免受骗上当。曾为了美白服用抗凝血剂，因为抗凝血剂会导致无法凝血、容易淤青，皮肤变得惨白，“我不管它惨不惨我听到白就吃了！”但她也坦承这是错误示范。　　外传大小S可望再一起主持新节目，一个人一集酬劳至少480万，一季12集的节目就可以赚进5760万，但她却在节目中她自曝不知道自己片酬是多少，自认“与数字没有缘分”让蔡康永忍不住吐槽：“是制作人的福气吧！反正你也不知道拿多少，就分你一点就好啦！”　　大S婚后育有一子一女，“一个相处较短一个较长，一个会讲话、一个不会讲话，没办法说比较爱谁啊！”没想到小S却自爆：“我二女儿生出来就是一块肉在那里，不需要理她啊！但因为长期被我冷落，所以她现在很懂得讨我欢心，是三个孩子中最贴心的。”让大S和蔡康永听得冷汗直流。	10	4
DV4G2QJ500038FO9	华夏时报	2018-10-27 12:14:43	娱乐	1764万元范冰冰代言费打水漂 黑芝麻业绩负增长	　　华夏时报10月27日报道 作为拥有30多年历史的老品牌，南方黑芝麻可谓家喻户晓。上世纪九十年代那个经典的叫卖广告，更是让南方黑芝麻糊走进了千家万户，但如今的南方黑芝麻，正一步步从神坛滑落，斥资千万请范冰冰代言，刚到第二年就因负面事件而被迫停止。　　2016年进军大健康产业，但当年增收不增利，归母净利润同比下降约90%。今年上半年，黑芝麻（000716.SH）营业收入为13.51亿元，同比增幅44.09%；扣非后归母净利润1220.41万元，同比下降约50%，其中期间费用支出增幅惊人。　　1764万元范冰冰代言打水漂　　“现在和范冰冰的所有代言广告都停了。”10月24日，一位接近黑芝麻的内部人员向记者透露，此前公司只模糊表示，与范冰冰的代言广告费用将按合约执行。　　2017年7月1日，范冰冰正式与南方黑芝麻集团签约，成为轻脂饮品黑黑乳的品牌代言人，原意为提升新产品黑黑乳的销量，没想到一年后范冰冰阴阳合同事件给公司带来了不小的负面影响。　　年报显示，2016年，公司并未产生代言费用支出；2017年聘请范冰冰为饮品黑黑乳的形象代言人，旨在树立黑黑品牌和提升品牌影响力，促进产品销售，当年新增品牌代言费1764.15万元，当期摊销441.04万元。　　最新2018年半年报显示，品牌代言费摊销金额441.04万元，以此为基础，《华夏时报》记者发现，1764.15万元刚好可以分4年摊销完毕，也就是说若不出阴阳合同事件，范冰冰每年为黑黑乳代言赚取441.04万元，4年将共计1764.15万元。此外，黑芝麻还冠名江苏卫视《减出我人生》、深圳卫视《极速前进》等王牌节目。　　范冰冰代言当年业绩如何？　　2017年，黑芝麻实现营业收入27.72亿元，同比增长19.76%；扣非后归母净利润为7534.7万元，同比增幅为169.23%。尤其是第三季度扣非后归母净利润远高于去年同期。　　今年上半年，黑芝麻营业收入为13.51亿元，同比增幅44.09%；扣非后归母净利润1220.41万元，同比下降约50%。其中期间费用支出增幅惊人，销售费用、管理费用、财务费用分别为20701.38万元、8761.71万元和4089.33万元，同比增长42.21%、92.95%、73.82%。　　公司方面称，主要是深圳润谷及上海礼多多的经销费用、工资增加所致。　　黑芝麻对新子公司大量的投入，那么收益怎么样？记者注意到，在黑芝麻非全资的7家子公司中，今年上半年仅有两家盈利，其他5家子公司均出现不同程度的亏损，深圳润谷亏损最多，为1674.85万元，江苏南方黑芝麻食品股份有限公司净利润为-56.05万元，亏损最少。　　多元化发展几何？　　1997年4月，南方黑芝麻集团股份有限公司登陆深交所，证券简称“南方食品”，2014年11月12日，为与公司全称联系更为紧密，证券简称变更为“黑芝麻”，并致力于黑芝麻产业的经营，主导产品为黑芝麻系列食品、饮料。　　上市以来，黑芝麻一直平稳发展，但在2013年发生飞跃性变化，高速增长持续到2017年，与此同时，归母净利润时而盈利时而亏损，甚至大起大落。　　2016年，在营收高增长的背景下，归母净利润仅为0.16亿元，同比下降近90%，记者注意到，当年公司开始走“大健康食品生产经营”路线，主营业务不再纯粹，而是多元化发展，产品主要包括南方黑芝麻糊系列产品、轻脂饮品黑黑乳系列产品、富硒大米系列产品、天然燕麦片系列产品、养生粗粮系列产品、巴马长寿保健系列产品，以及大宗农产品（4.070， 0.06， 1.50%）仓储物流业务。　　2016年，黑芝麻通过并购、重组了湖北京和米业有限公司、荆门彭墩汉光富硒米业有限公司，次年，京和米业、彭墩汉光净利润分别为184.84万元、-517.96万元。　　2017年，黑芝麻新增曲奇饼干系列产品和电商代理经销业务。公司通过发行股份及支付现金的方式，成功收购了上海礼多多电子商务有限公司简称“上海礼多多”），真正实现了传统食品企业向互联网+转变。　　同年，黑芝麻完成对深圳润谷的并购，经营业务拓展至曲奇饼干、明胶软糖等系列产品。　　财务数据显示，当年黑芝麻对上海礼多多和深圳润谷的投资盈亏分别为2753.23万元、-980.74万元，2018年上半年，深圳润谷亏损1674.85万元，而收购时的业绩承诺为2018年净利润不低于1500万元，全年能否扭亏为盈还是个未知数。　　现在不少上市公司都将产品转向大健康，“大健康产品的毛利率相对较高”。某上市药企董事向《华夏时报》记者表示，例如有机大米、有机绿豆。　　不停的折腾，从最初的芝麻糊，到富硒大米、电商、曲奇饼，黑芝麻多元化发展却渐渐成为公司甩不掉的鸡肋。　　被质疑利益输送　　2018年10月18日，黑芝麻发布公告，拟由下属公司容县民国小镇旅游文化有限公司（简称“容县民国小镇”）以3.85亿元的价格，向关联方广西容州物流产业园有限公司（简称“容州物流园”）购买其名下3处房产及相对应的土地使用权。　　其中，3处房产分别为，位于容县容州镇河南一级公路南侧容州商业城（5.960， 0.04， 0.68%）综合楼、商贸中心2号楼、10号楼等资产，分别估值1.64亿元、1.64亿元和7750万元，总计4.04亿元。增值率分别为9.76%、25.57%和45.86%。　　10月23日，深交所向黑芝麻发出问询函，对黑芝麻和大股东之间，就容州物流园三年内连续交易三次的问题进行了问询。　　深交所问询函显示，深交所要求黑芝麻结合前期投入大额资金进行相关项目建设的情形，说明公司于2017年仅以2.95亿元转让容州物流园全部股权、本次却以3.85亿元高溢价购回容州物流园部分项目的定价公允性及合理性，说明在出售容州物流园全部股权后不久再次溢价购回部分资产的具体原因和真实背景。　　结合两次交易的评估情况、标的资产所在地房地产市场的整体变化情况以及标的资产周边房地产项目的可比市场价格情况、主要评估参数的对比差异情况，详细说明本次交易价格大幅高于前次交易价格的原因及合理性；说明公司是否存在向关联方高溢价购买资产从而实现向关联方利益输送的情形。　　此外，深交所还要求黑芝麻说明，本次交易中，综合楼与商贸中心2号楼、10号楼均为房地产项目，但综合楼采用收益法和成本法评估；商贸中心2号楼、10号楼采用收益法和市场法评估，补充披露采用前述方法对综合楼、商贸中心2号楼、10号楼进行评估的主要参数、参数选取依据以及评估主要过程。　　记者就相关问题致电黑芝麻证券部，其称，“我们正在做问询函的回复，一切等公告出来。”　　著名经济学家宋清辉对此表示，黑芝麻与大股东3年三次交易同一资产，可能涉嫌利益输送。但有待于监管层查实。	19	4
DV48AA2V00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 09:58:59	娱乐	余文乐自曝为妻子避免亲热戏 拒接拍亲子节目	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，余文乐荣升爸爸后，多了一份责任感，所以接拍危险动作会重新定下界线，又会顾及太太感受尽量避免拍亲热镜头。余文乐为了不想儿子余初见（Cody）太辛苦，他拒绝接拍亲子节目，扬言多少钱都不作考虑！　　余文乐、胡琳、谢安琪、陈静、庄思敏、张达明、徐天佑、林海峰等前晚捧场欣赏栋笃笑，余文乐大谈近况，透露：“有新工作在洽谈中，但没落实，因为他心目中有一、两个故事想拍，希望可以组班底达成，但就没想过做导演和监制，至于故事内容暂时保密，总之好厉害！”　　育有一子的他会否想演爸爸角色，他坦言：“有想过，但不会因有小朋友而刻意拍这些戏，（当爸后会否在拍戏上设下界线？）危险动作啰，（亲热戏？）站在太太立场当然尽量减少，虽然太太没有提过，自己都会识做。”　　提到内地不少亲子综艺，余文乐斩钉截铁说：“我不做，每个家长处理方法不一样，自己就不想小朋友出镜，看陈小春亲子秀已可以，我知道拍这些节目很辛苦，因之前跟有参演过亲子秀的林志颖工作，对方都说好辛苦，儿子好累又要请假，（多少酬劳都不会考虑？）不会去想的，也不关钱的事。”	0	4
DV42J8GG00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 08:19:01	娱乐	丁当回应到综艺节目当选手：以新人的姿态打招呼	　　网易娱乐10月27日报道 27日，丁当在微博回应到某综艺节目当选手，并称：“11年，第一次正式上家乡的节目，更多的更多的是感动！！！ 让我以新人的姿态来跟大家打个招呼吧！依旧还是很紧张！喜欢了很久 胡彦斌的《红颜》， 就让女子我今晚荡气回肠一次 ，为大家重新演绎一回，阿美我献丑了。”　　此前，丁当现身某综艺节目以新人姿态当选手，引发网友热议：“丁当老师也太惨了叭 ，实力这么强却flop到来综艺当选手”“丁老师应该当导师啊！”	0	5
DV3US1EK00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 07:13:54	娱乐	被质疑鼻尖不正常或整容？马天宇耿直回应	　　马天宇否认整容　　网易娱乐10月27日报道 近日，某博主在微博晒出马天宇的照片，并称：“一直觉得他长得不错，不过鼻尖怎么回事？这样正常吗？”质疑马天宇整容。对此，马天宇26日在微博发文否认了此事，表示：“没整容，很正常~”随后还配上本人九宫格帅照，耿直的态度十分可爱。　　有网友质疑马天宇整容　　随后，网友们也纷纷评论力挺马天宇：“货真价实精致脸。”“造谣的都是嫉妒美貌~”“这是天生的帅气！”	10	4
DV509H5P00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 16:57:59	娱乐	郭富城53岁生日 方媛首晒一家3口温馨照	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，郭富城昨日（26日）53岁生日，前晚与一大班朋友庆生后，昨日正日城城就跟妻女一齐过。城嫂方媛（Moka）今日于ins首晒一家3口照，但女儿Chantelle正面仍然不能曝光，用卡通公仔遮脸，两个人一齐抱住女儿，在城嫂专诚为城城订制的跑车生日蛋糕前合照，虽然只是简单留言：“Happy birthday”，但非常温馨！至于盛传城嫂怀有第2胎，照片中同样因遮肚看不到。	10	3
DV4OGH7S00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 14:42:00	娱乐	陆元琪儿女学费付不出来 陶晶莹黄韵玲全额负担	　　网易娱乐10月27日报道 据台湾媒体报道，陆元琪2016年和袁惟仁离婚，断了14年的夫妻关系，她独自带着一对儿女生活，虽拿到房子、车子，但生活费及小孩教育费全由她一人承担。2017年底最大收入来源节目《女人234》又收摊，重担压得她喘不过气。不过好友陶晶莹和黄韵玲主动伸出援手、表示要负担孩子一个月10万元（约2.2万人民币）的学费，让她相当感激。　　陆元琪26日深夜在脸书上开直播，她几度对着镜头泪崩，但她强调会哭，不是因为小胖的事情难过，而是感动，“我哭是因为现在身边照顾我的人，多半都是小胖的朋友。照理说夫妻离婚，男方的朋友还愿意这么照顾女方跟孩子，我觉得我很幸福。”她也透露黄韵玲（小玲老师）和陶晶莹（陶子）各自赞助儿子及女儿的学费到高中，一个月能减少10万元（约2.2万人民币）的花费，着实减轻了她的重担，让她十分感动也感恩在心。　　陆元琪说自己一直希望自己的孩子成为一个体贴的人，“你们可以成绩差没关系，但你们一定要是一个心很柔软的人。”懂得分辨是非、懂得照顾爱你的人，虽然这10几年来承受着极大的孤单感，但离婚后她才发现“其实我是很多人爱的”，她也承诺，“我会越来越好的，你们不用担心。”	6	3
DV4KR20800038FO9	网易娱乐	2018-10-27 13:37:51	娱乐	乾隆龙袍将在伦敦拍卖 预估价90万-130万	　　网易娱乐10月27日报道 11月8日，乾隆皇帝的一件“御制蓝绸捻金银绣金龙十二章吉服袍”将在伦敦拍卖。这件蓝金色的吉服袍上绣着九条龙，上面缀满珠子，预估价为90万到130万。1912年3月5日至19日，在英属印度服役的英国准将奥夫利·萧尔在北京旅游时购买了这件龙袍。	0	3
DV48ESIT00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 10:01:29	娱乐	佘诗曼澄清没对邓萃雯翻白眼 称会先善待别人	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，佘诗曼、周家蔚两位好姐妹昨晚出席时装品牌宣传活动。近期人气飙升的佘诗曼，之前接受访问时大爆当年被竞争对手翻白眼当透明，矛头似指向邓萃雯，但昨天佘诗曼澄清不是邓萃雯。佘诗曼强调其宗旨都是想别人怎样对你，自己就先怎样对人，所以她会先善待别人。　　凭《延禧攻略》娴妃一角提名华鼎奖最佳女配角的佘诗曼，对入围表示意料之外，因为首次演坏人担心被观众讨厌，现在获大家喜爱已经很满足，不敢多想得奖机会。　　佘诗曼坦言得奖与否不是最重要，得到观众认同已觉开心，提到早年广告商要求她不要演坏人，以免影响形象，佘诗曼坦诚当年曾有发生过，但现在年代已不同，客户也没有这种要求。佘诗曼称《延禧》的确带挈他们一班演员得益不少，每位演员今年都过得很愉快。问到有没有更多人找她演出坏人，佘诗曼笑道：“要见好就收，不想被定型，自己都不想重复戏路，要先休息一下，怕被观众看厌。”　　之前佘诗曼接受《鲁豫有约》访问，大爆当年台庆被竞争对手耍白眼当透明，又指她不屑邓萃雯获奖。昨晚佘诗曼澄清对方一定不是邓萃雯，说：“邓萃雯是我一直很欣赏的人，而且她是我师姐，我们是同学校的，大家不要误会。”佘诗曼解释因节目中被问到有没有遭白眼的经历，她说出来不是想伤害任何人，但也不能够什么问题都答没有，会令整个节目很没趣，所以也没有点名。佘诗曼说：“其实我们之后都有见过，也有合作过，大家都有说有笑，人总是要有些经历的。”笑问佘诗曼现在应该没有人当她透明，她说：“我宗旨都是想别人怎样对你，自己就先怎样对人，所以我会先善待别人。”佘诗曼更摆出招牌“心心眼”，如再遇到这种情况，一定会想尽办法令对方笑。	0	4
DV3VJM0800038FO9	大洋网-广州日报	2018-10-27 07:26:49	娱乐	女演员横店拍戏被群众演员抢劫 结果太戏剧	　　大洋网-广州日报10月27日报道 近日，东阳横店发生一起持刀抢劫案，警方接到报案1小时后就侦破此案。案件受害者是一名正在赶场的女演员，而犯罪嫌疑人则是一名群众演员。10月22 日上午，浙江省东阳市公安局横店分局接报，横店镇大智街发生一起持刀抢劫案，女子齐某被迫转给歹徒 250 元。　　案发经过　　22 岁的女孩小齐是吉林人，在横店影视城从事影视拍摄，当天清晨 6 时 10 分许，早起外出上班赶场，雨天晨练的人们没来，路上行人稀少。小齐打着伞走在大智街一上坡路段，看见有一个青年男子蓬头垢面地撑着伞站在路边。当小齐从男子身边走过时，突然男子将一把剪刀顶在她胸前上，并轻声威胁：“ 咱们到一个隐蔽的地方聊聊。”兴许是平时参与影视剧拍摄多，见多了各种场面，小齐没被吓倒，稍微有点紧张，冷静地答：“ 你有啥事啊？就在这里说吧！我还要赶去片场拍戏呢。”　　男子没再强求，接着说：“ 我刚从传销组织出来，身上没钱，你给我 250 元，我买车票。”小齐见对方没有进一步采取不轨，就说：“ 我身上也没现金，要不支付宝转你好了？”这时，男子放下了剪刀，将自己手机打开，给小齐扫二维码。收到 250 元后，男子说：“ 如果我今后有钱了，我会还你。” 向小齐鞠躬后，离开了。　　等男子走远后，小齐自己忙着去赶场。直到上午 9 时多，小齐才赶到东阳市公安局横店分局报案。民警小齐了解具体情况后，结合视频等追踪追查，一个小时后，在横店镇区某网吧内将嫌疑人抓获归案，并当场从其身上搜出作案用的剪刀。　　抢劫者为 “ 横漂 ”　　嫌疑人是 22 岁的饶某，江西人，2017 年到横店影视城做群众演员（俗称 “ 横漂 ”），由于不够用心，被剧组选中不多，收入就少，又经常要泡网吧打游戏，入不敷出。　　10 月 21 日晚上，饶某又到网吧混，游戏打累了就睡，直至 22 日清晨，饶某已身无分文，就随身带了把剪刀上街伺机作案，抢劫得手 250 元后，去买了早餐又到网混。目前，饶某已涉嫌抢劫被东阳市公安局刑事拘留。　　警方提醒：　　横店风景如画，当地群众热情好客，向来治安平稳，剧组安心拍摄，游客也舒心游览。到横店影视城成就演艺梦想的青年，成才先成人，要有吃苦耐劳的心理准备，游手好闲是不可能成就一番事业的。	0	1
DV4BQFNJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 11:00:15	娱乐	王少伟首度坦白和谢忻感情 公开承认称想走入婚姻	　　网易娱乐10月27日报道 据台湾媒体报道，女星谢忻与王少伟曾传出绯闻，同台总会有一股若有似无的暧昧情，两人也不避讳在节目中互动，更被拍到一起看房。对于传了这么多年的绯闻，王少伟终于松口坦白两人关系，更直言目前对感情是抱着想走入婚姻的想法，所以会特别认真看待。　　王少伟在《命运好好玩》中被好友赵小侨爆料感情世界神秘，当朋友15年来，他都守口如瓶，在所有人的逼问和关心之下，他终于松口谈论感情生活：“好，我现在今天公开了！”直言过去不愿意讲，是因为连自己都搞不清楚想要的，现在不愿意讲，则是因为看清楚自己真正想要的，另外还有一个原因，就是自己的外表看起来花心，不管怎么解释都会被旁人质疑，让他索性不多做解释。　　41岁的王少伟坦言，现在已经想走入婚姻，所以对另一半的挑选会更加认真看待，被问到和谢忻之间的暧昧情，他也首度坦言：“只是朋友！”表明自己的个性就是如果认定一个人是朋友，那就永远是朋友，不会在朋友关系里还参杂暧昧。　　不只谢忻，小甜甜也曾是绯闻对象，王少伟接着说，当初两人外表还没有现在这么亮眼自信，身边没有那么多人愿意理她们，自己是抱持着一个想帮助她们找到自信的想法，才交心成了朋友，如今她们变漂亮了，反而引起外界揣测有什么不单纯的情愫，很多人都不愿意相信真相，而是活在新闻事件中，才让他一直“很懒得去解释”。　　对于另一半的条件，赵小侨爆料王少伟喜欢大胸类型，但他强调重点还是要爱户外运动，否则在一起会很辛苦，透露曾经给人算命，算出在明年2月会有桃花出现，让他相当期待，但他表示自己还是会依照正常交往程序来，不会闪电结婚。	0	2
DV48T90J00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 10:09:21	娱乐	黎耀祥为新剧健身成功大秀腹肌 笑称妻子爱不释手	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，黎耀祥昨天以代言人身份出席人参品牌新店开幕礼，为新剧《杀手》刻意减重的黎耀祥有显著成绩，他坦言已练到有腹肌，是入行30多年第一次秀肌肉示人，他还笑说对自己的肌肉妻子爱不释手。　　黎耀祥练到一身肌肉要多谢拍档陈豪的教导，令他掌握收身和减脂要诀，他笑道：“这次拍剧要脱衣秀肌肉，之前完全没试过，觉得是自己最后一次的‘死亡任务’。”已视新剧《杀手》为自己纪念作的黎耀祥，坦言没有下一次，不会再接同类角色来演，说：“因为实在太辛苦，而且自己年纪都不小，再练怕身体承受不来。”　　黎耀祥称拍剧期间不时有拍照留念，等剧集播时就会公诸于世，让观众见证他操肌的成果。艰辛锻炼的黎耀祥也感染到儿子想减肥，他说：“阿仔看过我的照片，都赞叹我过了50岁仍有恒心去练，感动到想跟我一起减肥，如果他肯一齐做，我都不介意一直keep下去。”笑问太太对他身材有何评价，黎耀祥笑道：“简直是爱不释手，现在我都可以进军韩国市场，因为时兴大叔feel。”	0	2
DV4OEUC300038FO9	网易娱乐	2018-10-27 14:41:08	娱乐	相声大师吴兆南今告别式 弟子侯冠群等赴美悼念	　　网易娱乐10月27日报道 据台湾媒体报道，相声大师吴兆南在10月14日凌晨1时30分（洛杉矶时间），在家中安详辞世，享寿93岁。今（10月27日）举办告别式，在美国洛杉矶举行，家属低调办理，仅邀亲友参加。弟子侯冠群、刘增锴、刘尔金、樊光耀，徒孙姬天语、乔天蓝将赴美奔丧。预计11月2日在台北市中山堂中正厅举行《相声大师吴兆南追思会》，供台湾朋友到场致敬。　　徒弟侯冠群一头白发，在记者会受访时曾透露，12月1日原定在美国师徒同台演出“暖寿”，师父也非常期待，但师父公演前辞世，徒弟们仍会履行承诺，把这演出当作纪念演出，将和郎祖筠、刘增锴、刘尔金、姬天语、乔天蓝参加演出。他惋惜当时原要飞美看恩师，却接到吴媳电话通知噩耗，“师父年纪大了，医生到场说没办法强求，他很安详的离开。”　　吴兆南1926年1月14日生于“京兆地方”（现北京），自小就相当爱听说书；13岁那年，拜侯海林为师学习京剧，后又因崇拜思想家章太炎，为此取字“宗炎”。在1949年大动荡的时代，吴兆南随着国军来台，并在台北市萤桥旁卖烤肉营生，目前大家所熟知的“巴比Q”也是当时由吴兆南所取。　　1952年，26岁的吴兆南受马继良所创办的“萤桥乐园”邀约，出演“单口相声”，从此便开始钻研、专攻相声，当时吴兆南和魏龙豪默契甚佳，2人搭档一起走过40多个年头，还录制了许多相声作品，在1960年代红极一时，广为民众所熟知。　　吴兆南1999年正式收徒：江南、侯冠群、郎祖筠、刘增锴、刘尔金、樊光耀（名单顺序亦为所有弟子顺序），并于8月26日成立“吴兆南相声剧艺社”，现有姬天语等徒孙共五人。他之后移居美国，身在海外的他，仍然从事最爱的相声演出，获得“亚洲最杰出艺人金奖”、“终生艺术成就奖”等殊荣。	0	2
DV3VVE0K00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 07:33:14	娱乐	美歌手开车打瞌睡发生事故 2车毁人0伤痕称很幸运	　　美国著名饶舌歌手泰勒　　网易娱乐10月27日报道 据台湾媒体报道，美国著名饶舌歌手泰勒（Tyler The Creator）在洛杉矶发生车祸，他所驾驶的Tesla运动休旅车撞上了停在路边的轿车，他的车头全毁，对方的车从后面到侧面也都全凹了，车窗也都全破，可见撞击力相当强大，不过幸运的是没人在车祸中受伤。　　根据八卦媒体《TMZ》报导，泰勒在美国时间26日凌晨，开车回家途中撞上了停在路边的轿车，所幸当时该辆车内并没有人，而泰勒也没有受伤，在洛杉矶警方赶到后，只是拍照刘证，并没有逮捕任何人，泰勒也没有喝酒或吸毒的症状，因此他留下了联络方式给对方车主后，就已经离开。　　随后，造物主泰勒在IG上，还原该场车祸的全经过，他表示自己平时都会在晚上10：30入睡，然后在早上7点钟起床，“然后猜猜看是谁为了完成音乐熬夜到很晚，然后在开车回家途中，有几秒钟不小心打瞌睡了，我是个愚蠢的混球，但我身上并没有任何一点刮伤，我很幸运。”随后他非常冷静地从车的后面跳出，并联络人来处理，最后他也表示非常感谢车上的安全气囊。	15	5
DV48M6H500038FO9	网易娱乐	2018-10-27 10:05:29	娱乐	马德钟减重20斤恢复30岁状态 否认整容有病传闻	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，马德钟昨天到电台访问，身材瘦了不少的他已成功减掉20磅肉（约18斤），身体回复到30岁时状态，可是瘦身后的他惹来不少揣测，马德钟笑说：“朋友怀疑我有病，要不就是整容，因水肿消失后，令双眼皮更深，其实这方面要整都好难，医生都未必办到。”马德钟近8个月来进食的健康餐单，主要是吃最佳营养的化学膳食，很少吃肉，他笑说：“不但内脏感谢我，呼吸道和皮肤问题都有改善，加上开的餐馆结业后，少了应酬，体重都有下降。”　　马德钟主演的《跳跃生命线》赢得口碑，收视更到30点，他开心说：“最初没想过有如此好成绩和口碑，也没奢求是否安排做台庆剧或奖项，这次有好成绩是整个团体配合，稍后都会有庆功宴，（对‘视帝’奖项更有信心？），在这行经历多年，有奖就锦上添花，没有便继续安守本分，而我最想得到是‘最佳剧集’奖。”　　说到佘诗曼在颁奖礼上被对手视作透明，马德钟表示：“我没试过，不同人有不同反应，有些人会很想得到，但最终都要看公司和外间反应，但男和女会有所不同，很想拿都不会表现出来。”	0	3
DV567PQO00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 18:41:54	娱乐	13岁已长腿逆天！任达华未准备接受女儿恋爱	　　网易娱乐10月27日报道 据香港媒体报道，任达华与名模琦琦育有一女Ella（任晴佳），她才13岁身高便达170公分，光是腿长就有100公分。昨（26日）任达华出席活动，被问到女儿已进入青春期，是否做好让女儿谈恋爱的心理准备？任达华马上吃醋回应：“还没，不会有这种事”。　　身材比例逆天、又有一张白净有气质的瓜子脸的Ella，今年3月首度受邀为时尚活动拍宣传照，虽未晒出招牌长腿，但一头乌黑长发令她精致的五官更为突出。任达华之后受访则透露，无意让女儿继承衣钵进入演艺圈，还面有难色表示，女儿这年纪读书最重要，坚决反对Ella入行。　　任达华昨出席活动时，媒体问他女儿开始长大，是不是做好准备让女儿谈恋爱，任达华略带醋意回答：“她才13岁还小”，又问是否有禁爱令？长大一点可以吗？任达华说：“没有这种事”，再问他是否吃醋？任达华搞笑说：“没有这种事”。	15	2
DV4SV1VL00038FO9	环球人物	2018-10-27 15:59:51	娱乐	卡戴珊丈夫侃爷曾在南京上小学 还被请过家长！	　　环球人物10月27日报道 坎耶·韦斯特，美国著名说唱歌手、制作人、设计师。1977年出生于美国亚特兰大。曾与耐克、路易·威登等品牌合作，在市场上引发轰动。　　对于全球名人来说，1月绝对是一年中最重要的月份。新年伊始，洛杉矶富人区的住户们就进入了好莱坞的“结业季”：各大杂志为他们总结去年成绩，颁奖典礼成为他们的考场，一份份排行榜更像成绩单一样，排出了他们在名利场存在感的强弱。　　坎耶·韦斯特显然是优秀学生的代表。他曾两度被选为《时代》周刊“年度最具影响力100人”；53次提名格莱美，21次获奖；前不久，著名时尚杂志《GQ》评选“2015年度最佳型男”，韦斯特打败了大卫·贝克汉姆等宿敌，蝉联榜首。《GQ》官网首页上，韦斯特一身驼色大衣，既利落又时尚。　　从默默无闻的音乐学徒到叱咤美国时尚圈的大佬，韦斯特向众人展现了才艺的重要性：他与音乐巨星Jay—Z、碧昂丝夫妇是莫逆之交，一起投资赚得盆满钵满；从小学习绘画，为耐克、路易·威登等品牌设计服装，连华伦天奴、亚历山大·王都亲自出席他的时装秀；他还出书、写诗，与好莱坞一大群编剧、导演称兄道弟……　　在这个越来越“看脸”的时代，不高也不帅的韦斯特靠着十八般武艺，成为当之无愧的“最佳型男”。　　想要竞选美国总统　　在美国，韦斯特常被粉丝贴上“旷世奇才”的标签。他的音乐在乐评和销量上达到双丰收，全球实体专辑销量高达3200万张，数字下载超过1亿次。然而在中国，他最出名的却是那张管不住的大嘴巴。　　2009年的美国MTV颁奖典礼上，韦斯特当场打断正在发表获奖感言的泰勒·斯威夫特，直言这个奖应该属于碧昂丝，搞得台下一片嘘声。事后，很多艺人在社交网络批评韦斯特，甚至连美国总统奥巴马也在采访中称韦斯特的行为“愚蠢”。　　好在韦斯特本人，也是个放得下身段的人。第二天就在网络上发表了70多则道歉留言，后来还多次在节目里做自我批评，并写歌向斯威夫特“赎罪”。及时的危机公关让这次“事故”没有持续发酵。　　韦斯特在那么大的场合下敢如此放肆，一方面是仗着自己在音乐圈地位高，另一方面则是因为碧昂丝是他的“师母”。韦斯特在美国乐坛崭露头角，是因为帮碧昂丝的丈夫、饶舌歌手Jay—Z制作专辑。Jay—Z是嘻哈圈最有权势的人物之一，在韦斯特还是个乐坛“个体户”时就把他签到公司旗下。嘻哈圈向来是个自视甚高的地方，能得到大佬Jay—Z认可的人屈指可数，韦斯特自有过人之处。　　韦斯特出生在美国亚特兰大一个中产家庭，父亲是摄影记者，母亲是英语老师。他很小就显出不寻常的天赋，5岁写诗，6岁画画，13岁就写出了自己的第一首饶舌歌曲。1987年，韦斯特母亲到中国南京大学教书，他也跟着入读南京一所小学。中国小孩一见到韦斯特就喊“霹雳舞！霹雳舞！”韦斯特就很配合地表演上一段，很快成了学校里的大红人。他还因为在学校跟老师发生争执，被请过家长。　　一年后，韦斯特回到美国，性格里不仅带着亚特兰大黑人特有的自我，还多了一份东方人的随和。大学毕业后，他在一些音乐公司当实习制作人，在同侪中是最用功、好学的，拿得了主意也低得下头。凭借才华，韦斯特成功被Jay—Z挑中担任制作人，后来自己出道当歌手，第一张专辑就一飞冲天，走上了嘻哈天王之路。　　事实上，音乐只是韦斯特事业版图上的一部分。2008年，他成立了自己的饮食公司——KW食物公司。2015年，他又跟着“师父”Jay—Z一起投资了音乐流服务公司Tidal，把触角伸到了互联网领域。最令人大跌眼镜的，是他在2015年8月的MTV颁奖典礼上，宣布将竞选2020年美国总统，在网络上引发无数讨论。　　从文艺界到商界再到政界，看来，韦斯特真准备吃下大半个美国。　　时尚圈的香饽饽　　在大众的印象里，黑人嘻哈歌手应该都是大金牙、宽T恤，身上戴着一堆会反光的饰品。而韦斯特出门总会精心搭配，西装、夹克、V领T恤，这些与嘻哈风马牛不相及的单品都是他的最爱。因此，他出道不久就被称为嘻哈界的时尚先生。　　也许是从小学习绘画，韦斯特颇有设计天分。2009年，他与耐克合作，发布了自己的球鞋系列——Air Yeezy。发布当天，耐克与韦斯特的“粉丝”蜂拥而至，耐克官网商城几乎瘫痪。几天后，鞋子的单价已经被炒到了上千美元。之后，韦斯特又和耐克两度合作，每次都造成轰动。有人统计，如果要收集齐韦斯特设计的6款鞋子，大约要花3万美元（1美元约合人民币6.6元）。　　韦斯特的市场号召力和设计能力在时尚圈传开，2009年，连一向“高冷”的路易·威登都邀请他联名设计球鞋。可是好景不长，2013年，路易·威登首席设计师马克·雅各布举行离职时装秀，没有给韦斯特发邀请函。于是，韦斯特试图约见路易·威登副总裁，却得到了“无理由相见”的回复。一怒之下，韦斯特号召全纽约的“粉丝”不要买路易·威登的产品，又在网络上掀起一场口舌大战。　　虽然韦斯特在设计圈话题不断，但跟他的私人生活相比，这些都是小巫见大巫。韦斯特的每一任女友，都可谓是美国时尚圈里的奇葩，既有背叛婚约的设计师，也有剃寸头的脱衣女郎，最著名的当属他现在的妻子——金·卡戴珊。卡戴珊是美国著名的真人秀明星，也是近年来好莱坞最受关注的名媛。她的姐妹不是超模就是明星，继父布鲁斯·詹纳还因为变性登上了去年《名利场》杂志的封面。　　和卡戴珊结婚之后，韦斯特变成了“爱妻狂人”。据美国《人物》杂志报道，著名的时尚女魔头、美国版《Vogue》主编安娜·温图尔一向姿态甚高，对卡戴珊这样的真人秀明星非常鄙夷。偏偏，卡戴珊的梦想就是登上一次《Vogue》封面。为了满足妻子的愿望，韦斯特屡次向温图尔请求，屡次被拒绝。2014年，也许是被韦斯特的诚意打动，温图尔终于同意让卡戴珊和韦斯特一起登上《Vogue》4月刊的封面。　　杂志一出，时尚圈掀起一片反对声，英国著名主持人兼设计师凯莉·奥斯本甚至直接在个人主页上说：“他们是想杀死《Vogue》吗？”　　2014年4月，坎耶·韦斯特与妻子金·卡戴珊登上《Vogue》杂志封面。2014年4月，坎耶·韦斯特与妻子金·卡戴珊登上《Vogue》杂志封面。　　而韦斯特完全不理会这些争议，马上就宣布要与阿迪达斯合作推出服装，并将登上2015年纽约时装周的舞台。开秀当天，安娜·温图尔、亚历山大·王、碧昂丝、蕾哈娜等众多名流前来捧场，堪称整个时装周星光最盛的一场秀。　　懂穿衣，会设计，还能顶住舆论压力偕爱妻一起拍封面大片，韦斯特真是当之无愧的“全能好先生”。　　型男看脸也看才　　纵观这些年各类时尚杂志评选的“型男榜”，一个显而易见的趋势就是：花瓶男再也不成气候了。曾经称霸榜单的美男子，诸如裘·德洛、奥兰多·布鲁姆如今已渐渐失势，反倒是韦斯特这样多才多艺、个性鲜明的明星成为时尚圈的心头好。　　还有一个挺有意思的现象，这两年各大品牌的首席设计师开始频频出现在型男榜单上。从路易·威登前首席设计师马克·雅各布到被称为“纽约潮流标杆”的亚历山大·王，再比如有“设计金童”之称的汤姆·福特，都是时下好莱坞的标志性人物。　　这几位当红设计师，有个共同点——多元发展。比如今年和韦斯特一起入围《GQ》杂志“最佳型男”的汤姆·福特，被称为“颜值”最高的设计师，一身雅痞西装总能成为“最佳着装榜”的座上宾。除了担任过圣罗兰、古驰的首席创意官，他还成立自己的服装公司，是新生代设计师们的偶像。2009年，他改编克里斯多福·伊舍伍的小说《单身男子》，并拍摄同名电影，由奥斯卡影帝科林·费尔斯主演，还拿到了奥斯卡、威尼斯电影节等多个奖项提名。电影中所有西装均由汤姆·福特亲自设计，掀起了当年的“正装热”。　　虽然型男标准不断改变，但也有人永远走在标准前面，那就是大卫·贝克汉姆。“看脸”的时候，型男榜上有他，因为他帅；重才的时候，也有他，因为他不仅写自传、搞慈善，还客串了盖·里奇的电影《秘密特工》。贝克汉姆一直是阿玛尼等大牌的广告宠儿，与他多领域的发光发热密不可分。　　在时尚圈，“颜值”已不再是唯一标准。要做型男，不仅得有型，还得有才，方能在每年此时的各大榜单中屹立不倒。	0	5
DV4R9M5200038FO9	网易娱乐	2018-10-27 15:30:42	娱乐	孙红雷为李荣浩向杨丞琳道歉 喊话男方远离张艺兴	　　网易娱乐10月27日报道 27日下午，孙红雷在微博艾特杨丞琳，为自己此前不了解杨丞琳与李荣浩的关系表示道歉，同时再次喊话李荣浩“远离”张艺兴：“希望荣浩尽量少和艺兴接触，怕把荣浩带偏，毕竟艺兴现在已经学坏了……”　　10月20日，孙红雷转发张艺兴的新歌MV花絮并艾特李荣浩喊话：“没事儿别和我们艺兴聊天，干扰他学习”，并开玩笑地“嫌弃”李荣浩眼睛小；随后李荣浩转发微博与孙红雷互动：“好的，红雷哥，我再也不理他了”。26日，孙红雷再次发微博艾特李荣浩、张艺兴、罗志祥、周扬青等人，要求“掰头”抖腿舞。张艺兴在评论中回复道：“红雷哥你应该做个表率吧，另外你觉不觉得在艾特小猪哥杨青姐的同时，艾特我和李老师显得我们很奇怪，或许应该艾特杨丞琳姐。”孙红雷表示不知道李荣浩和杨丞琳是怎么个情况，并要求张艺兴回群里扒一下。于是，27日下午，孙红雷发微博表示自己不是一个八卦的人，并艾特杨丞琳为自己不了解她和李荣浩的故事感到抱歉，且收回自己关于李荣浩眼睛大小的话、祝他们永远幸福。开玩笑的同时，孙红雷仍不忘喊话李荣浩“少和艺兴接触”：“希望荣浩尽量少和艺兴接触，怕把荣浩带偏，毕竟艺兴现在已经学坏了……”	0	5
DV4QNV9U00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 15:21:01	娱乐	吴彦祖承认有秃头危机 晒16岁旧照希望头发长回来	　　网易娱乐10月27日报道 据台湾媒体报道，44岁男神吴彦祖8年前与Lisa S.结婚，育有一女，常在社群网站分享近况的他，昨（26日）在IG分享一张从父亲皮夹里发现自己16岁时的照片，坦率的吴彦祖还自嘲说：“我希望那些头发都能长回来”，大开自己有发线危机的玩笑。　　五官立体帅气的吴彦祖20年前以电影《美少年之恋》出道，2004年以《新警察故事》获得金马奖最佳男配角，近年来他演而优则导，以《四大天王》夺下第26届香港电影金像奖新晋导演奖，可说是才貌兼备的优秀艺人，近日他却在IG自曝遭遇中年掉发危机。　　吴彦祖在IG晒出自己16岁时的近照，最后笑说希望当年那些头发都能长回来，粉丝则称赞他：“一样帅”、“原来再帅的男生也要担心脱发问题”、“别这么逗”。而2年前Lisa S.受访就证实吴彦祖早遭遇M字秃一段时间，“幸好他头型好看，就算光头还是帅，我很爱他，所以他在我心中永远都是帅的”。	7	2
DUVNGJSJ00267VQQ	网易时尚	2018-10-25 15:48:22	时尚	谭维维：运动带来无限潜能 躺着都能瘦 	　　近日，谭维维成为361°新晋品牌形象代言人，网易时尚与她展开了一场有关美的真实对话。　　熟知谭维维的人都知道，她是个运动狂魔，虽然她谦虚地说自己只是运动爱好者，不论工作多繁忙，她都会抽出1个小时的时间来运动，这样的坚持是从今年开始。但她接触运动已经4年多，从一开始在跑步机上只能跑5分钟，到现在10公里都很轻松，运动给她的身体带来了无限的潜能。　　运动已经成为了一种比较时尚的生活方式，谭维维也比较推崇，并且鼓励大家，咬咬牙，坚持过去，就会发现运动的美好。谈及在网络上疯传的谭维维减肥食谱，谭维维表示，健康的食谱，不仅可以减肥，而且能够调节身体平衡。有一位粉丝的妈妈通过这个食谱减肥30斤。更多精彩，戳看视频>>	0	1
DV2ERF3H00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 17:14:44	娱乐	东方卫视美女主持被曝将任唐嫣伴娘 曾晒亲密合影	　　网易娱乐10月26日报道  据悉，唐嫣罗晋婚礼将于10月28日在奥地利维也纳举行，只小范围邀请了亲友。　　10月26日，知名时尚博主爆料称唐嫣好友、东方卫视主持人王冠将担任婚礼伴娘。	20	4
DV2HU6UO00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 18:08:40	娱乐	阿娇婚书曝光正式登记结婚 12月20日办婚礼	　　网易娱乐10月26日报道   艺人钟欣桐（阿娇）和台湾“医界男神”赖弘国今年5月，在美国举行百万浪漫婚礼，而阿娇说过年底12月会在香港设宴，邀请之前没有到美国出席婚礼的宾客。　　今天，港媒曝出二人日前正式申请排期注册，其拟结婚通知书也终于曝光。阿娇用的是本名钟嘉励，赖弘国报称的地址是台湾，而阿娇用的是香港住所地址。　　对此，媒体求证其工作人员，对方回应：“12月18日会去签字（领证），12月20日办婚礼，现在婚礼在筹备中，也在邀请婚礼嘉宾，很开心跟大家分享这份喜悦。”	56	3
DV1OGEIC00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 10:44:14	娱乐	李亚鹏仍在法院失信名单中 自称会把70%财富捐出	　　李亚鹏　　网易娱乐10月26日报道 近日，李亚鹏接受某媒体访谈时首次公开表示，自己将来会把70%的个人财富都捐献给社会，这在内地明星中是非常罕见的。李亚鹏坦言，做慈善并不容易，2014年他成立的嫣然基金就曾被举报涉嫌侵吞善款。　　李亚鹏在法院的失信人员名单上　　不得不说，李亚鹏作为社会公众的一员，这份社会则仍感很强烈，但是他可能忘了一件事情，那就是他目前还是失信人员名单上的一员，简单来说还是一名老赖，可能很多网友忘了，早在今年4月份的时候，李亚鹏就因为输了官司，欠下了4000千万的债务。　　李亚鹏法院判决书　　而且这笔债务至今还未偿还，到目前为止还在失信人员名单上，足以说明，李亚鹏现在是没有个人财产的，倘若有却拒不履行义务的话，这就算是涉及了刑法，由此可见的，回报社会恐怕是一句空话，不过，李亚鹏回报社会的想法很值得称赞。	80	1
DV1CD6GL00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 07:12:45	娱乐	张歆艺游泳打卡1100米 身体灵活大肚明显	　　网易娱乐10月26日报道 张歆艺和袁弘这对结婚3年多，终于也有了爱的结晶，怀孕后的张歆艺还是像之前一样爱玩，并每天坚持游泳。10月25日晚，张歆艺通过微博上传游泳的视频，并写道：“1100打卡！”视频中，张歆艺躺在泳池里优雅的游着，大长腿抢镜，身材纤细，身体灵活，要不是明显的大肚，完全不像一名怀有身孕的孕妇。网友纷纷围观并留言称：“灵活的孕妈妈。”“二姐今天又优秀了一点。”“孕期游泳更有助于顺利生产，加油准妈妈！”	26	2
DV2U05HB00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 21:39:27	娱乐	陶喆晒奶瓶照报喜宣布将当爸 ：谢谢你 欢迎你	　　网易娱乐10月26日报道  10月26日晚，陶喆晒出印有自己和老婆江佩蓉英文名的杯子，中间放着一个奶瓶，配文“谢谢你，欢迎你”。　　媒体向陶喆方求证，确认其老婆怀孕。　　据悉，陶喆与江佩蓉2014年结婚，2017年江佩蓉有过一次流产，如今又怀上小宝宝，可喜可贺。	8	2
DV2A8BBS00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 15:54:23	娱乐	林志玲搭乘"死亡台铁"先行离开? 经纪人：误传	　　网易娱乐10月26日报道   据台湾媒体报道，台铁6432普悠玛列车21日发生翻覆意外，造成18死190人受伤，事发至今第5天，如今传出第一名模林志玲[微博]当时也搭上这班死亡列车，但人坐在没有翻覆的第2节车厢，事发后低调先行离开，但在消息传出后，有媒体第一时间向经纪人求证，证实只是误传。　　据媒体报道，有消息人士透露，林志玲当时身在这班翻覆的普悠玛上，因为是私人行程，只与一名助理同行，但刚好坐在没有翻车的第2节车厢内，只受到轻伤，没有去医院就先行离开，取消了原本预定的花莲行程。　　有记者联络到林志玲经纪人，对方表示：“是误传噢，整篇都是误传。”经纪人说志玲姐姐根本完全没在车上，也没有私人行程这件事，对于普悠玛伤亡事件仅低调表示：“希望大家平安。”　　台铁普悠玛6432次列车21日傍晚在宜兰县冬山与苏澳新站间出轨，至少6节车厢翻覆，造成18死190伤。其中第八车厢首当其冲，车头扭曲凹陷变形，不仅侧面严重磨损掉漆，侧腹还被开了个大洞“整片掀开”，导致9名乘客当场喷飞车外身亡。	44	2
DV2BS34800038FO9	网易娱乐	2018-10-26 16:22:39	娱乐	郭麒麟笑谈"走后门"质疑 任素汐赞其心态好	　　网易娱乐10月26日报道     本周《我就是演员》中，任素汐郭麒麟等人将同台竞演《请回答1988》，任素汐郭麒麟二人首度合作，任素汐特意发博夸奖郭麒麟“成熟、规矩地要命，创作态度极其端正，人又聪明，心态好”，还说二人私下调侃网上评论时，郭麒麟说“我就甭搭理啦，我听这个长大的”，说完自己还大笑。	15	1
DV1LTLH500038FO9	网易娱乐	2018-10-26 09:59:02	娱乐	曝杨幂因工作繁忙不出席唐嫣婚礼 疑坐实不合传闻	　　网易娱乐10月26日报道 26日，有博主爆料称杨幂已经收到唐嫣和罗晋的婚礼邀请，但因为工作原因不能赴约前往维也纳。杨幂和唐嫣曾经是娱乐圈广为称道的一对好姐妹，但近年来，两人罕有同框，网上互动也难寻踪迹，昔日闺蜜情谊疑似破裂。唐嫣、罗晋被曝28号将在维也纳举行婚礼，伴娘团阵容也随之曝光，传出是由神仙姐姐刘亦菲、张靓颖、吕一与陈钰琪一同见证唐嫣出嫁。只是当年杨幂出嫁，唐嫣是她的唯一伴娘，如今换成唐嫣嫁人，伴娘名单却没了杨幂名字，也让两人不合之说再次浮上台面。　　唐嫣和杨幂2009年演出《仙剑奇侠传3》结缘，一拍即合的2人成为无话不谈的好姐妹，甚至带起“中国好闺密”的流行语，据说当年唐嫣和邱泽分手天天以泪洗面，杨幂一天一通电话陪着唐嫣走出情伤，而杨幂跟刘恺威在一起时，也第一个跟唐嫣分享喜悦，结婚时更是将唐嫣当成伴娘的不二人选，足见姐妹情深。不过近日唐嫣将出嫁，杨幂却不在陪嫁团名单中，2人感情不如以往。	43	5
DV280IEM00039867	稿事编辑部	2018-10-26 15:15:11	娱乐	唐嫣罗晋:最好的爱情是简单真挚 最好的婚姻是水到渠成	　　（文/歌）　　今年娱乐圈的下半年真是太丧了。七月八月分手季，接二连三的情侣分道扬镳；九月又先后有十位大师去世，让人无限唏嘘。　　幸好，十月波澜不惊中开始有喜事传来。赵丽颖和冯绍峰猝不及防发微博晒结婚证官宣结婚。　　唐嫣罗晋在相识相知相爱七年后，终于修成正果，在维也纳举办婚礼。　　不仅实现了当年唐嫣说的要在35岁之前把自己嫁出去，也成功的让网友又一次相信了爱情！　　△　　有人调侃，即使娱乐圈的明星，找对象也得靠工作。　　而罗晋和唐嫣也没能例外。细数下来，他俩一共合作了五部作品，这些作品是红娘，也是他们的见证人。　　2011年，《乱世佳人》是两个第一次合作，也是两个人交集的开始。　　戏内莲心和王重阳的悲剧让无数观众泪洒，戏外两个人则渐渐熟悉，并时常互动，在微博上相互祝福生日。　　而拍《X女特工》时，由于唐嫣遭遇邱泽劈腿，整个人陷入情感低迷期。　　据同剧组导演透露，幸好身为朋友的罗晋对唐嫣照顾有加，让唐嫣渐渐走了出来。虽然当时两人还只是好朋友，但这件事也拉近了二人的关系，更加熟络起来。　　等到《克拉恋人》，罗晋和唐嫣已经很熟悉了。不仅默契十足，而且也会随意的开玩笑，情感戏演起来也是驾轻就熟。　　或许是他俩的演绎太过真挚，本来雷奕明只是男二，却成功摆脱了男二只属于观众的悲惨命运，最后逆袭收获了爱情，与女主米朵有情人终成眷属。　　很多观众也把米朵和雷奕明感情代入现实，觉得这份友达以上恋人未满的感情应该更进一步，都翘首以盼希望两个人真的在一起。　　两人也不负众望，等到《锦绣未央》，终于成了情侣。　　选择公开的时间还十分花心思，唐嫣生日当天12月6日，算好了时辰12点06分，同时发了微博公开了恋情，而小时候的合影明明是ps却差点骗到了网友，那句“缘来是你”更是甜腻了大家。　　之后，他俩就开始撒开欢撒狗粮。合作《归去来》时，完全就是“公款恋爱”的节奏。　　拍戏的时候，唐嫣哭戏之后，情绪没有平复下来，罗晋都会体贴的安慰她。　　上北京卫视春晚演唱《最浪漫的事》，眼神都是甜蜜的互动。　　两个人一起代言联合国儿童基金会，呼吁大家一起关注处于疾病、战争中的儿童。　　唐嫣有新片上映的时候，罗晋就会积极的帮助女友宣传新电影。　　私下里，两个人总喜欢穿情侣服饰或者佩戴情侣帽。　　唐嫣也经常探班罗晋，在片场两人会齐走，言谈举止也十分亲密。　　网友都感慨，远离了渣男的糖糖这次是真的找到幸福了。　　△　　大家熟悉唐嫣大多是从《仙剑奇侠传三》的紫萱开始，初时少女的纯真到后来历经三世的沧桑被唐嫣成功诠释，然而大家也被这个女神圈了粉。　　女神自然不会缺少人们的喜爱，但算起来唐嫣出道十多年，尽管绯闻CP不少，可是真正承认的只有前男友邱泽和现男友罗晋两人而已。　　巧合的是和邱泽也是因戏生情，不同的是二人合作了一部《夏家三千金》就走到了一起。　　唐嫣对于这段感情爱的十分深沉。不仅高调宣布，而且据传每次邱泽生日唐嫣都会飞过到台湾庆祝，平时也会帮邱泽打扫房间做饭，心甘情愿照顾他，甚至忍受邱泽强烈的控制欲。　　可惜唐嫣的一往情深，并没能换来邱泽的珍惜。反而邱泽用情不专，十分花心，并被唐嫣发现与多名女性暧昧不清。　　被伤害极深的唐嫣分手后，很久都不能缓过来。　　将全部的心思都放在了工作上。本来唐嫣就是一个工作狂人，之后更是勤奋的让人心疼。　　一年拍150集电视剧，最累的时候一天只能睡3小时，还曾全天不停歇的拍广告，货真价实的用努力前进。　　成了自己的工作室后又同时兼顾一些幕后的工作。全年无休的她还参加了综艺节目，被网友封为“劳模糖”。　　唐嫣曾经说：“自己是一个很能忍的人，遇到事情都不会说出来，通常习惯默默消化。”　　或许，工作就是她消化情感伤害的一个方式。以至于多年后邱泽还公开求复合，不知道是不是真的遗憾错过了一个好女孩。　　正所谓生活不会辜负每一个努力的人。唐嫣凭借敬业和真实，逐渐颠覆了观众对其只会演傻白甜角色的固有印象。　　主演的电影《赏金恋人》还打破了中韩合拍票房纪录。　　2016年，担任了金鹰节历史上第六位金鹰女神。　　可以说事业上越来越好。有句话叫你若盛开，清风自来。罗晋就是唐嫣的那股清风。　　△　　在流量时代里，罗晋没有大火过。毕业于北影的他，每一步都走的十分稳。　　尽管他不像同班同学朱亚文刘亦菲那样迅速走红，却一直在演艺之路上勤勤恳恳。　　先后成功塑造了多个让人印象深刻的影视角色。与老戏骨飙戏，他毫不怯场，《新三国》中的汉献帝刘协，明明只是小角色，却被他演出了彩。　　《穆桂英挂帅》中，罗晋用小细节一步步刻画了杨宗保从开始不成熟到后期沉稳，看的观众大呼过瘾，都感觉杨宗保鲜活生动有血有肉了。　　更难得是，罗晋一直很谦虚。　　哪怕曾经凭借主演墨西哥导演亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多的电影《美错》，意外成为第63届戛纳电影节的“影帝”，但在罗晋眼里却没有什么。　　而生活中的罗晋也是这样一个低调的人。他一般收工后都会回家，很少参与聚会，也不会为了热搜作秀。　　他也从来没有明星架子，连一向毒舌的卓伟都夸赞罗晋是个老好人。　　这样的好人更喜欢用行动来表达自己的爱。唐嫣曾在访谈里说：“虽然他不太会表达，但是他会真心的去做到。”　　的确，罗晋对于唐嫣的爱从来都是坦露无疑。罗晋望着唐嫣的时候，永远是宠溺的微笑，深情款款的眼神，眼里的爱似乎都可以把旁边人暖化了。　　每次他俩同框，罗晋总喜欢十指紧扣拉着唐嫣不放手。站在一起的时候，罗晋也是喜欢手揽着唐嫣的腰，生怕谁把唐嫣抢走了。　　还有一次，在节目现场，两个人一起合唱歌曲，同时给现场的观众发糖，罗晋偷偷给唐嫣留了一颗，并在背后塞给她，而这一幕不小心被摄像机录到，甜炸了所有人。　　真的是应了那句话，爱一个人不是看他说了什么而是看他对你做了什么。　　所以，罗晋很早就得到了唐父的认可，据说唐父每次探班都会带双份食物。而唐嫣自从和罗晋在一起之后，也变得越来越美丽，越来越自信。　　△　　同为射手座的罗晋唐嫣，匹配程度可以说是“志同道合者所见略同”。他们的爱情观也出奇的一致，都向往细水长流的爱情，都是认定了就会勇往直前绝不放手的人。　　罗晋说：“爱情本身很简单，探讨爱情太复杂，所以我的宗旨就是一切简单化，越简单越好。”　　唐嫣在节目中说：“爱情不需要轰轰烈烈，平平淡淡就好。”　　所以，公开之后，除了一开始被频繁拍到，后来两人就鲜少有太多的高调互动。以至于一段时间还被很多有心人揣测是不是情感出了问题，是不是分手了。　　实际上只要稍微关注两个人的人就会知道，他们俩的感情一直始终如一。如果说当时他俩公开恋情的时候就说是因为自然而然，那么现在郎才女貌走向婚姻殿堂也是水到渠成。或许这只是幸福的开始，却真诚的希望，这份幸福要长长久久下去。毕竟女神配男神，没什么比这个更童话了。　　【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】　　转载或投稿请联系邮箱：major_ent@163.com　　欢迎关注【稿事编辑部】公号和微博@稿事君	12	2
DV1MG9OR00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 10:09:12	娱乐	李承铉00:07准时为戚薇庆生 用口红写祝福很调皮	　　网易娱乐10月26日报道 10月26日零点零七分，李承铉准时发文为戚薇庆生：“等着你回来呢，我的007！”照片中的他，用口红在镜子上给戚薇留言：“我的戚薇，超爱你！生日快乐！”十分甜蜜。网友纷纷表示：“说吧，你毁了哪只口红。”“你完了，口红随随便便涂在镜子上！”“这狗粮吃的我心甘情愿！”	18	1
DV2RRLVI00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 21:02:02	娱乐	男神也脱发！吴彦祖晒16岁照片：希望头发回来	　　网易娱乐10月26日报道    据台湾媒体报道，吴彦祖向来有男神之称，帅气的长相令不少女性痴迷，不过他本人对于自己的外型，原来也有小小的烦恼和担忧，26日晒出自己少年时期的照片，感慨表示：“我希望那些头发都回来！”　　吴彦祖26日在社交网站怀旧PO照，透露自己在爸爸的皮夹里找到1张自己年轻时的照片，约莫是16岁依然青涩的时候。粉丝一看便纷纷惊叹“我的天，好帅”、“我如果是你同学，会因为太害羞不敢坐隔壁”。　　不过，吴彦祖在晒出照片的同时，也吐露自己的苦恼，直言“I wish I had all that hair back。（我希望那些头发都回来）”，难得承认对现在的发量不满意，真实的烦恼让粉丝们都笑翻，也惊讶男神原来也会为外貌困扰。　　事实上，吴彦祖近年发际线明显后退，已不只一次引起外界讨论。他的老婆Lisa S。先前在受访时，也笑说老公已经“M字秃”一阵子，但仍甜蜜表示：“幸好他头型帅，就算光头也帅，我很爱他，所以他在我心中很帅。”对于老公的脱发危机毫不在意。	0	3
DV1PUVH800038FO9	网易娱乐	2018-10-26 11:09:39	娱乐	患鼻咽癌感到震惊 李宗伟称最早明年2月复出	　　网易娱乐10月26日报道 日前，在台湾接受鼻咽癌治疗后回国修养的李宗伟在接受社交媒体专访时表示，如果身体恢复良好，他将最早在明年2月复出。　　谈到这一次患病，李宗伟说：“患上鼻咽癌让我感到震惊，但如果这是命中注定我只能接受。”谈到复出时间，他说这取决于自己治疗的进展和效果。“今年内是不太可能了，有可能在明年2月”。	0	3
DV22UQPI00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 13:46:51	娱乐	应采儿回应陈小春偷用面膜：假装是美妆达人吗	　　网易娱乐10月26日报道 10月26日，应采儿在自己微博上传一段陈小春的视频，并配文称：“假装自己是美妆达人吗？”在某节目里，陈小春展示了自己的一天。刚刚起床的陈小春在脸上摸护肤品，被问及会不会偷偷用应采儿的化妆品，他回答：“都会，如果自己面膜用完就会用她的。”也是很搞笑了。　　网友纷纷表示：“好有爱啊，真喜欢你的感情！”“哈哈哈小春哥有模有样的。”“春哥自从参加了爸爸去哪儿，感觉柔情了好多。”	0	2
DV1PJSIL00038FO9	网易娱乐	2018-10-26 11:03:36	娱乐	窦靖童乱发晒图成表情包 王菲窦唯遗传基因强大	　　网易娱乐10月26日报道 据香港媒体报道，王菲与窦唯所生女儿窦靖童（童童），绝对遗传父母的强劲基因，无论音乐天资、才华以及时装嗅觉，都走在最前面。　　平时童童社交网络上有好多富有艺术气息的相片。10月26日她又上传了一张自拍，这个造型相当令人喜出望外，一件贴身多色组合上衣，犹如单车选手一样，但又不失时尚。加上一头不经意的乱发，同样手上不经意的露出纹身，潮味十足。最大亮点是面部表情，被网民大赞可以用作当表情包的首选。另外，童童最近饲养了宠物猫，配合留言“That’s my boy”，真是好可爱呀。	7	2
DV6O43GJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 09:13:42	娱乐	终于等到！唐嫣罗晋晒照宣布结婚	　　网易娱乐10月28日报道 10月28日，唐嫣与罗晋一起晒九宫格照宣布结婚，二人手持结婚证幸福满满，更是晒出婚纱照高调放闪，唐嫣配文：“新娘是我”，罗晋配文：“新郎是我”。　　在2016年12月6日唐嫣生日时，罗晋在12点06分发出与唐嫣的童年PS照，甜蜜告白“我的肩膀永远是你的依靠！亲爱的你，生日快乐”，并圈出唐嫣比心。而唐嫣随后也转发微博回应“缘来是你”，公开恋情。相恋两年后，在2018年10月28日唐嫣和罗晋宣布一起走进婚姻的殿堂。　　两人曾多次合作，包括《归去来》、《锦绣未央》、《克拉恋人》等热播剧。	208	3
DV6KDD0O00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 08:08:52	娱乐	女演员变牙医 刘涛半夜收工晒美照竟对镜自己补牙	　　网易娱乐10月28日报道 28日，刘涛晒出一组美照，并称：“有时候觉得自己真是一个神奇的存在，一个女演员，半夜收工，终于可以静下来，对着镜子，自己补牙。”照片中，刘涛淡妆出镜，对镜头露出微笑，笑容甜美。而桌上却摆着一系列补牙工具，能干的涛妈简直让人膜拜！粉丝们在底下留言纷纷心疼涛姐，贴心问候涛姐牙疼好一些没有。	0	4
DV6JKVMS00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 07:55:32	娱乐	杜海涛31岁生日快乐家族送祝福 吴昕很“嫌弃”	　　网易娱乐10月28日报道 10月28日是杜海涛的31岁生日，作为快乐大本营主持人之一，快乐家族的何炅、谢娜、维嘉都在这一天纷纷为海涛送上贴心祝福。　　在快乐家族中，吴昕和海涛是同时进入快乐大本营主持团队的，两人之间的关系一直很好，吴昕自然也不会落下祝福，只是比起何老师他们的暖心，吴昕显得要“嫌弃的多”：“杜海涛 生日快乐。我就这么一直“嫌弃”你，真好”，看到这话后都觉得已经够亮了，其实配图更有趣，实力表达了什么叫图文相符。	8	4
DV7DUKVO00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 15:35:12	娱乐	唐嫣罗晋婚礼请柬曝光 粉色系少女心满满	　　网易娱乐10月28日报道 28日9点09分，唐嫣罗晋终于正式“官宣”结婚喜讯，晒出手持结婚证的合影及婚纱照，甜蜜大喊“新娘是我”“新郎是我”。俩人将于今日在维也纳据悉婚礼，网上曝光了婚礼请柬，粉色系的设计少女心满满。	13	2
DV7C0HUD00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 15:01:17	娱乐	演唱会上歌迷表白"想嫁给王俊凯" 周杰伦神回复	　　网易娱乐10月28日报道 据台湾媒体报道，天王周杰伦出道至今，唱红许多脍炙人口的歌曲，叱吒歌坛多年，拥有大批死忠粉丝。他近期忙着举办巡演，在某场演唱会上，却有歌迷当场替自己朋友向王俊凯告白，背后原因曝光后，更是笑翻一大票网友。　　周杰伦近期的巡回演唱会上，有位台下歌迷却替自己的朋友向王俊凯告白，并直呼：“想嫁给他！”原来，该名歌迷表示自己的好友喜欢了周董十几年，但因为他结婚了，所以想改嫁给王俊凯，让在台上的他听完笑了出来，并回应：“我觉得这想法挺好的！ ”　　而周杰伦演唱会上的该名歌迷，趁机表白想嫁给王俊凯后，让在场的人笑到不行。但影片曝光后，网友却纷纷留言反对：“想法虽然不错，但还是去乖乖排队吧”、“我觉得不行！王俊凯是我的”、“不行不行，不能跟我抢”。	0	3
DV7DQDCN00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 15:32:53	娱乐	 罗晋昔日放糖腻到不行：晋嫣（禁烟）航班	　　网易娱乐10月28日报道 28日，罗晋和唐嫣公布婚讯，一时间众多圈内好友纷纷送上祝福，其中曹征的祝福显得格外特别，他曝光了自己和罗晋之前在飞机上一个很甜的小故事：“拍《破冰者》的时候，在飞西双版纳飞机上，J突然把头转向我，因为戴着帽子和口罩，只看见他俩大眼睛睁的溜圆，很美好的跟我说‘这是我的航班’，我：‘......’，他又跟我补充‘你没听刚才空姐说么，这是晋嫣（禁烟）航班......’”大家都没想到罗晋会这么甜，公然秀恩爱，撒狗粮，曹征表示之后自己便一直期待着这一天并送上了作为好兄弟最真诚的祝福：“昨天晚宴的时候，我问坐在对面的罗叔叔：‘叔叔，您和阿姨开心吧？’；叔叔说：‘特别开心’，又问我：‘曹征，你也开心吧？’；我说：‘我也特别开心’，新婚快乐！你们一定会幸福！美好！一生一世。”　　这个小故事也是网友们好好吃了一把狗粮：“我去！晋嫣航班！小爷这段被描述的特别像青春小说里的男主角啊，猝不及防一口粮，我们也特别开心！”“哇哇哇，晋嫣航班，这恩爱秀的我喜欢！”网友们在祝福晋嫣的同时也为如此煽情的曹征送上了感谢和祝福：“哎呀，感恩曹叔叔给我们剧透这么多私下里晋嫣的小温暖，好感人！”“感动哭了，愿晋嫣幸福久久，愿你和晋哥友谊久久，有你这样的铁哥们真好！”“征哥也要一直幸福呀！”	9	3
DV7QUMLU00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 19:22:25	娱乐	唐嫣赵丽颖刘诗诗杨幂Baby等一代小花都嫁给演员	　　网易娱乐10月28日报道 28日，唐嫣和罗晋分别在微博晒出九宫格合照正式宣布结婚喜讯，小两口分别配文“新娘是我”，“新郎是我”，大方撒糖。两人2016年12月6日公开恋情，先后合作了《乱世佳人》、《X女特工》、《克拉恋人》、《锦绣未央》、《归去来》五部作品，从戏中走到戏外，羡煞旁人。　　其实不仅唐嫣，这一代的电视剧小花都已早早成婚，包括杨幂、刘诗诗、赵丽颖、佟丽娅、Angelababy等，都选择在职业黄金年纪嫁给了演员，拥有自己幸福的小家庭。　　杨幂：与大12岁刘恺威因戏生情 近年“婚变”传闻不断　　2011年，杨幂与刘恺威在拍摄电视剧《如意》时因戏生情。2012年，两人双双在个人微博承认已开始恋爱。2014年1月8日，杨幂与刘恺威在巴厘岛举办了结婚典礼，当时的伴娘正是唐嫣，杨幂还亲手将手捧送给了唐嫣，而此前两人已领取了结婚证书；同年1月19日，刘恺威证实杨幂已怀孕3个多月；同年6月1日，杨幂在香港产下了与刘恺威的第一个女儿小糯米。　　婚后，两人也是不断遭遇“婚变”传闻，但杨幂和刘恺威都对此澄清过，并予以否认。　　佟丽娅：被陈思诚的才华吸引 “出轨门”后选择原谅　　佟丽娅与陈思诚因《北京爱情故事》结缘，并于2012年3月17日，在《快乐大本营》中公布恋情。2014年1月16日，二人在大溪地举行婚礼?。　　2015年5月，佟丽娅再次与陈思成合作拍摄电影《唐人街探案》；同年10月21日，陈思诚在媒体微信群里晒出夫妻二人与婴儿装的合影，证实佟丽娅已怀孕。2016年1月30日下午，佟丽娅在微博上晒出自己和宝宝、丈夫三个人的牵手照；同年5月8日，佟丽娅的首部图书作品《心花朵朵》问世，丈夫陈思成则为她作序，书中记录了她与丈夫的恩爱日常。　　但这段感情也在2017年1月9日蒙上一层阴影，某媒体爆料陈思诚在酒店套房与两位女子过夜，疑似出轨，引发轩然大波。但最终丫丫选择了原谅丈夫，重回家庭。　　刘诗诗：无视17岁的年龄差嫁给吴奇隆 恩爱日常甜蜜满分　　2011年，刘诗诗与吴奇隆在拍摄电视剧《步步惊心》时因戏生情。2013年11月13日凌晨，吴奇隆在微博上首先发布微博承认与刘诗诗的恋情，随后，刘诗诗也在微博上做出了回应，承认恋情。2015年1月20日，刘诗诗与吴奇隆登记结婚。2016年3月20日，刘诗诗与吴奇隆在巴厘岛举办婚礼。　　婚后，吴奇隆和刘诗诗感情一直十分稳定，吴奇隆也曾被多次拍到“实力宠妻”，两人显得十分甜蜜。　　Angelababy：与黄晓明成就世纪婚礼 黄教主成宠妻狂魔　　AngelaBaby与黄晓明的恋情早在2011年就以现出端倪，2014年1月，AngelaBaby正式公开承认黄晓明是其结婚对象。2015年5月27日，Angelababy与黄晓明在青岛民政局领证登记；10月8日，两人在上海展览中心举办ah盛大的婚礼。2016年，Angelababy怀孕。2017年1月17日晨，Angelababy在香港诞下一子，小名为“小海绵”?。两人结婚后也是不断撒狗粮，黄教主也被人称为“宠妻狂魔”，常常探班妻子，力挺Baby。　　赵丽颖：嫁给冯绍峰 唐僧终究娶到了女儿国国王　　赵丽颖与冯绍峰的恋情传闻从他们共同拍摄电影《西游记之女儿国》和电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》就已经颇受关注，奈何两人一直没有公开回应，直到2018年10月16日，赵丽颖生日当天在微博上一则“官宣体”直接公布了两人的婚讯，冯绍峰也在评论区大方回应：“老婆生日快乐！”突如其来的消息曾一度让微博系统崩溃，可见两人影响力之大。　　随着唐嫣与罗晋的婚讯公开，似乎这一代电视剧小花都已经纷纷走入了结婚的殿堂，她们曾经是很多年轻人的青春与回忆，随着年龄的增长，也都纷纷地成人妻，为人母，不禁让人感叹时光飞逝。相对于以往大众印象中女明星常与富商联姻不同，85后或准85后的这几位小花，不约而同选择与与她们有相同职业背景的男演员联姻，而且都是在各自的职业黄金年纪，不禁要为她们的勇气与承担点赞。	0	5
DV7JD91P00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 17:10:34	娱乐	唐嫣罗晋中式礼服细节曝光 人工缝制4506小时	　　网易娱乐10月28日报道 10月28日上午，唐嫣在社交平台上公开婚讯，配文新娘是我。唐嫣这条微博发在九点过九分，取意为长长久久，随后工作室也在九点十二分转其微博，912就要爱，真是好大一波狗粮啊。　　有网友爆出，此为唐嫣罗晋欢迎晚宴的礼服，造价不菲。此礼服由高级品牌的知名创意总监所设计，于高级工花650个小时纯手工制成，耗费人力物力无数。　　除却迎宾礼服的昂高，唐嫣罗晋另一套中式礼服造价更是令人咂舌。这套中式高定喜服由知名设计师郭培设计纯手工制作。作为国内首屈一指的定制设计师，女星服装第一人，郭培早年设计过不少令人惊艳的作品，就连奥运颁奖服都是她操刀的，可见唐嫣这件中式礼服的昂贵和价值。　　新娘这套红色嫁衣耗时4506个工时才得以完成，于古建筑的飞檐翘角中取得灵感，十分的大气华丽。再结入蝴蝶等法式元素，又使这套礼服变得浪漫甜蜜起来。　　而新郎罗晋这身礼服则比老婆简约不少。上衣红底绣金龙纹样，交领处双龙飞舞爪牙四张，下身则是一袭具有中式特色的红色长衫，显得非常古典。	10	4
DV422HTC00038FO9	新京报	2018-10-27 08:09:54	娱乐	曾经的“避税天堂”霍尔果斯陷入注销风潮	　　新京报10月27日报道 10月17日，霍尔果斯下了入秋以来的第一场雪。马旭早早收了铺子，拎着暖气扇回家。往年下雪的时候，他总是和几个河南老乡约一顿火锅，但今年没有。“霍尔果斯火了，政策紧了，公司跑了。”在霍尔果斯开着两家超市的马旭，表达着自己“简单而准确”的判断。“火”是因霍尔果斯“减税天堂”的名号传开；“紧”则是政府收紧了政策红利。　　8万人的霍尔果斯是新疆西北端的口岸小城，2010年成为国家级经济开发区，次年，落地实施企业所得税“五免五减半”政策。顶着政策红利，霍尔果斯，成了企业的“避税天堂”。据当地统计，2010年霍尔果斯的注册企业仅有113家，2016年增至约2490家，而到今年年初，已有2万多家企业。这背后，“空壳”公司扎堆儿出现。　　马旭居住的小区里，就注册着几百家公司，其中包括多家影视公司。疯狂的时候，这里有人用一间仓库注册了一百多家公司。住了4年的马旭，甚至找不到一家公司的牌匾。　　当地正试图扭转这个局面。年初，霍尔果斯政策收紧，上千家公司开始“税务自查”；4月，发文要求注册企业“一址一照”，实体办公；7月再立“防线”，企业需拿出20%免税额度在当地实体投资。门槛意味着成本，半年内，数百家公司逃离，注册代理公司开始接手注销业务，出租车司机当起企业坐班的“游击队”，来应对实体办公检查。10月14日，霍尔果斯一写字楼内仅一层就注册了9家影视公司。因税收政策红利，很多影视公司到霍尔果斯注册，这里也被称为“霍莱坞”。霍尔果斯税收收紧后，很多企业注销，当地代理公司也推出注销服务。 新京报记者 彭子洋 摄　　被称“税收洼地”的边陲小城　　十年前，霍尔果斯还只是伊犁哈萨克自治州的一个口岸小城，往西越过霍尔果斯河，就是哈萨克斯坦，有头脑的生意人，把邻国的边贸做得热闹。　　这个自古流传的丝绸之路驿站，早在新中国成立初期，就成为中苏贸易的西部最大口岸。西部大开发战略提出后，新疆出台政策，对符合条件的企业，在2001年至2010年期间，减按15%的税率征收企业所得税。　　但在当地人的印象里，那时候的霍尔果斯连座高楼都看不到。开发商来了就是贵客，“当时有人形容，投资商只要捡一块石头随手一扔，这片地就是他的了。”　　如今，霍尔果斯城已经找不到可以扔石头的地方了。霍尔果斯地方小，一条主干道从高速口贯穿到国门口岸，那里的出租车司机，限速40迈的情况下，10分钟就能绕城一圈。街道上最多的，是酒店、餐馆，城边分布着十几处在建的大楼。如果你随意挑一条路闲逛，走几步就会看到财务代理公司的招牌，“税收洼地”的标语往往会挂在路口最显眼的地方。　　不到10年的时间，这里靠着税收政策的红利，吸引了2万多家企业注册，也由此被冠以“避税天堂”。　　吴昊算个见证者。2010年，他租间30平方米的铺子，开了一家注册及财务代理公司，客户多是国外来的生意人。他自信自己是霍尔果斯最早做财务代理的10个人之一，“那时候这里没有名气，生意不好。”　　第二年，霍尔果斯的税收政策密集落地。2011年9月，国务院发布《国务院关于支持喀什霍尔果斯经济开发区建设的若干意见》，正式确立了霍尔果斯为经济开发区。同时，文件明确霍尔果斯“企业所得税5年免征”的优惠政策。根据政策，在霍尔果斯符合《新疆困难地区重点鼓励发展产业企业所得税优惠目录》范围内、2010年至2020年间新注册公司，自取得第一笔生产经营收入所属纳税年度起，五年内免征企业所得税；五年后地方留存的40%的税将以“以奖代免”的方式返还给企业。此外，企业的增值税和个人所得税都有一定程度的减免和奖励。《目录》中，涵盖了金融服务业、影视、文化传媒服务业、旅游业等多类行业。　　对企业最有吸引力的“5免5减半”政策红利落地。2014年3月，霍尔果斯建立了新的工商登记制度，放宽注册资本登记条例、简化登记手续等，也明确允许将同一地址作为多家市场主体的住所。　　中国政法大学财税法研究中心主任施正文介绍，国家设立的经济特区，一般都会享有经济扶持政策。这其中会包含企业注册、审批程序等便利，但最核心的还是财税优惠。他称，这类政策一般是在特区先行先试，具有一定的可推广性，虽然国家设立了多个特区，但霍尔果斯的“5免5减半”优惠力度仍属于比较少见的。　　另一个“税收福地”西藏却没有霍尔果斯的免税力度大。西藏自治区国家税务局工作人员对新京报记者介绍，西藏目前享受的两个较大的税收优惠：一是享有西部大开发政策中只征收企业15%的企业所得税，二是对个人所得税按照地区和收入区间有不同扣除标准。　　几乎每一年都有新的政策落地，但或许是因为地域偏远，政策并没有为霍尔果斯带来可观的变化。“高楼还是站在路边就数得清。”吴昊记得，2015年起，有实力的财务公司开始去北上广招商，打着“避税天堂”的旗号，招商部门也开始各地奔走。　　变化发生在2016年。这样的税收优惠政策吸引大量企业涌入霍尔果斯，其中不乏知名的上市公司和影视公司。“有几家大的影视公司被招商过来了，几部热门电影的银幕上出现了霍尔果斯的名字，可能是圈子效应，来注册的公司一下多了起来。”吴昊记得，一天，突然有一家江苏的影视公司找上门，几天后，这家公司又带了几个同行来。此后，大批公司抱团前来。　　政策宽松，注册公司在霍尔果斯就像“买菜一样”简单。吴昊记得，那时候，他从客户手里拿到注册人信息后就往行政服务大厅跑，忙的时候，客户都不需要露面，甚至连公司名字都是他随手起的。快的两三天办完手续，一周就能开发票。　　“合法避税就意味着赚钱”　　开发票代表公司已经在当地享受免税政策，对那些公司来说，已经挣到钱了。　　吴昊解释说，来霍尔果斯注册的公司大多在当地没有业务，当时开票却是用霍尔果斯的公司，以此节省税费。　　记者按当地政策估算，一家销售额为1亿元、利润率为30%的企业，在免去25%的企业所得税，奖励返还部分增值税后，可以比正常纳税少缴纳800多万元的税收。　　吴昊感叹，霍尔果斯有上百家大公司，对他们而言，避税“就像捡钱”。　　刘安就是“捡钱”大军的一员。他对此毫不避讳，“来这里就是合法避税的。”　　去年5月，他刚走出伊宁机场的大门，代理公司的车就停到跟前来接他。7000元的代理费和每年2万元的财税代理费用，为他换来了每个月200万元的开票额度。跟其他人一样，他只知道自己的传媒公司注册在霍尔果斯欧陆经典小区，却连门朝哪边开都不清楚。　　吴昊的那间30平方米的铺子也帮上了忙，2017年下半年，他就在那里注册了100多家公司，挣了两百多万。公司也壮大起来，他买了两间写字楼，雇了5个员工，每天凌晨6点就抱着注册资料跑到行政大厅门口排队，生怕去晚了排不上号。他看到原来的超市、宾馆都变成了代理公司，霍尔果斯的代理公司疯开到五百多家。坊间笑传，有建筑工人都扔了安全帽跑去开公司。　　曾有代理公司跟开宾馆的江风谈过一笔生意，想租下他所有的客房用来注册公司，报价每年7万元一间。江风索性自己注册了一家代理公司，他盘算着，酒店住客多是生意人，有近水楼台的便利。　　一组数据印证了这种“疯狂”。根据霍尔果斯当地统计，2010年霍尔果斯有经营业务的注册企业仅有113家。到2015年末，霍尔果斯的注册企业只有859户，2016年注册企业2490户。而根据天眼查数据，截至今年10月，在霍尔果斯注册的企业数量为22861户，其中有17560户在2016年和2017年注册成立。　　霍尔果斯当地将企业分成两种，一类是有经营场所（有房有地）、有固定资产、有从业人员、有营业执照的“实体（实业）型企业”，另一类是无地无房，仅有营业执照，少量或根本没有固定资产，少量或基本上没有员工入驻办公，也没有实质投资行为，企业的业务交当地代理公司处理的“注册型企业”。　　据新疆伊犁州统计局今年4月发布的调查数据，“注册型企业”占霍尔果斯注册企业总数的98%以上，实体（实业）型企业仅占2%。　　企业在霍尔果斯的税务压力很小，但对地方而言，体量庞大的企业落地，也能给当地带来一份十分可观的经济数据。根据伊犁日报报道，截至去年，霍尔果斯经济开发区累计引进企业18675家，其中创业型企业4237家，带动就业20472人，完成地区生产总值46.9亿元，完成公共财政预算收入22.8亿元。10月14日，霍尔果斯行政服务大厅对面的财税公司都打出了代办企业注销的广告，今年政策收紧之后，大批投机的空壳公司纷纷注销撤离。 新京报记者 彭子洋摄　　一个小区注册千家公司　　多名代理公司人士告诉重案组37号，去年下半年开始，霍尔果斯迎来注册大军的顶峰。那时候，政策对经营场所和人员还没要求，小区房、酒店甚至街上的小卖铺都成了公司注册地。一时间，霍尔果斯市区的欧陆经典小区、华亭小区和亚欧小区成了抢手货，这里离办理注册的行政大厅只要5分钟路程，办业务十分方便。　　天眼查数据显示，仅在霍尔果斯欧陆经典小区注册的公司就有1883家，其中2017年之后注册的公司就有1418家。重案组37号留意到，这些公司多是科技、财务和影视公司，注册地址均标注为小区楼栋门牌号。　　10月12日，重案组37号探员来到该小区，位于霍尔果斯城南的一片路边蓝色居民楼，小区不大，共11幢。上文提到的某知名文化传媒有限公司的注册地址，就在该小区8幢8231号。而探员探访发现，8幢3个单元楼，门牌号都是3个数字，并无8231号，楼层里也看不到任何公司招牌。而注册在该小区1号楼的一家影视公司，更是出现了1号楼1-11-658号的门牌。探员随即选取了4家公司的注册地址探访，均无法找到。重案组37号在天眼查搜索发现，这些公司地址标注混乱，仅1号楼就注册过900多家公司。　　小区物业小汪也无法找出这些公司的准确地址。她称，去年一年，小区注册了几百家公司，而这其中又有一些是注册代理公司，这些公司一址多用，所以具体的公司数量就无法估算了。注册公司的人为了节省成本，租房居多，一年两万元租一间房，不用装潢不用挂牌，更没人来上班。小汪经历过2017年的高峰期，“有3个北京来的小伙子，在小区租了一间仓库，一年注册了一百多家公司，今年就再也没出现过了。”　　当地似乎也注意到了这种现象，小汪说，今年以来，工商部门的人隔段时间就来查一次，但也很难跟这些公司取得联系，多是无功而返。　　在小汪眼里，这在当地不足为奇，她扬起胳膊画了个圈：这边的几个小区都是这样。　　马旭也没有见过来小区上班的人，但他理解，“都是空壳，没必要花钱雇人上班。”这些公司给他生活带来的唯一变化，就是小区房价一年高过一年，租金也翻了倍。10月15日，霍尔果斯某宾馆，一家数码科技公司将办公地点设在了该酒店的房间内。 新京报记者 彭子洋 摄　　新规后的注销潮　　来此地做生意的外地人，口耳相传着霍尔果斯这个名字的含义，语意让人向往，“财富积累的地方。”　　表面上看，如今的霍尔果斯确实如其名字一样，六七条街道上酒店和写字楼一座挨着一座，城边分布着十几个工地，在建的高楼延伸到国界边上。　　江风把这些归功于政策，他觉得，霍尔果斯的政策和当地的生意人就是嘴巴和牙齿的关系。只是今年，这种关系发生了变化。　　中国政法大学财税法研究中心主任施正文介绍，去年底开始，国家税务等部门要求各地企业清查税务，也让霍尔果斯“合法避税”的旗号开始飘摇。施正文觉得，霍尔果斯的免税政策是当地吸引企业的最大利器，但如果当地不加强管理，福利就会变成漏洞。“那么小的地方注册了上万家公司，肯定有很多经营业务不在当地，这其实是影响市场竞争秩序的。”　　重案组37号从当地一家财务代理公司负责人李若处获得的一份文件显示，今年2月，新疆维吾尔自治区政府文件要求清理规范现行税收优惠政策。4月新疆工商行政管理局向霍尔果斯市发文，作出具体要求，暂停执行“一址多照”政策，要求限期办理住所变更登记。　　李若透露，年初的几个月，市里常常召集注册企业和代理公司开会，传达这条新规。这条规定意味着，此后新注册的企业必须寻找正规经营场所作为登记地址，且一个地址只能使用一次。而此前重复使用注册地址的公司需要变更注册地。霍尔果斯还有更细致的要求，“必须得使用写字楼作为注册地址，小区和酒店都不能用了。”　　李若最近参加的一次通气会上，注册门槛被进一步提高。“企业需要根据自身开票量来寻找经营场地，还要配备一定数量的办公人员。比如年开票量5000万的公司，就得找100平方米左右的写字楼，雇10个人上班，缴纳当地社保。”李若算了一笔账，这个规格的公司，完成变更后，每年需要运营成本起码一百多万元。而如果无法满足这些条件，企业可能就无法正常领取发票。“这里大多是空壳公司，很多小公司觉得不划算，干脆选择注销。”　　于是，从今年5月开始，当地掀起一波注销浪潮，其中不乏一些明星注册的影视公司。　　10月12日下午，重案组37号在霍尔果斯行政大厅内看到，企业注销窗口有两人拿着工商资料问询，而注册窗口却无人问津。大厅内，伊犁日报的服务台上，挂着“登报注销”的牌子，业务员其那尔说，这是7月份报社新设的点，以前只在伊犁办公。“这几个月霍尔果斯注销的人多，所以专门在这设了点。最近这里一天有十多个公司的注销公告，少了也有七八个。”而据媒体报道，这家报纸曾一个月刊登了80多则注销公告，全部来自霍尔果斯。　　天眼查数据显示，近两年在霍尔果斯新注册的公司，已有1094家注销。　　吴昊有十多个客户注销逃离，为了应对，他曾打算租十多间宾馆客房给他们做变更，发现此举也已行不通。“今年以来，这里起码有五六百家公司注销了。”他看到有代理公司顺势做起了注销业务，他也效仿。注销手续繁杂，动辄耗上三五个月，收费也比注册公司高了3倍，所以单子并不多。　　脱虚转实的“阵痛期”　　事实上，跟注销的公司比起来，留下的更多。大多公司在成本考量和政策压力下徘徊，寻求空间。　　“有个现状是，霍尔果斯楼就这么多，常住人口就几万人，根本无法满足这么多公司的需求。”供需变得畸形，代理公司的李若说，很多公司租了场地后，就雇一两个人长期坐班，上面巡查的时候，再找几个人顶上。顶包的人拿的工资比坐班的少，但要保证随叫随到。“现在连出租车司机都来干这个了。”　　江风的酒店里，有几家公司的办公室，门上贴张白纸，写着公司名字，几乎终日闭门。其中一家公司的布置简单，房间内撤走了床，换上四张办公桌，两名年轻工作人员无事可做。“我们没安排什么事，就待在这里，偶尔接待一下，工资照发。”她们知道自己的角色，“跟别的公司一样，坐班的。”这些应对招数很快也将失去作用。　　霍尔果斯招商局的工作人员告诉重案组37号，7月开始，当地“脱虚转实”的步子又迈了一步，要求已经享受过税收政策的企业，每年拿出减税额度的20%在当地投资，可以投实体行业，也可以捐赠。她透露，这个规定主要是希望影视公司类的资产企业转向实体行业，政策已经开始实施，但没有官方文件，不强制执行，靠政府引导。“但如果企业不这么做的话，估计开票会受到影响。”　　施正文坦言，免税政策的本质是为了促进当地经济繁荣，政府要设置门槛，结合当地经济发展的特色引进企业，而非一刀切。企业看重的也应该是当地的投资环境和特色资源，不能只求避税。施正文认为，霍尔果斯如今首先要做的，就是清理“空壳”，让企业业务落在当地，在加强税务管理的同时，探索出一条符合当地特色的发展之路。　　霍尔果斯一系列新规出台后，江风索性关了自己的财务代理公司。最近半年，他做的最多的事，就是向自己的客户传达新政策，他心里明白，政策收紧并非企业逃离的理由。“霍尔果斯在重新洗牌，没有业务能力和实际贡献的公司本就不该留下。”　　霍尔果斯也在做着“脱虚转实”的努力。最近一个月，当地招商局开了旅游推介会，也引进了几个旅游项目。在10月份的一个签约仪式上，霍尔果斯招商局负责人坦言，之前，霍尔果斯很有名，但名不副实，招商干部应该跟着国家政策，鼓励企业投资实体产业。　　他把这个“时间”理解为“阵痛期”，有的企业扛不住走了，留下来的都是打算做事情的。在酒店的茶室里，他每天约上几个生意人，彼此取经，寻找新政策下的生机。　　灰蒙了数日的天，在17日的早上下了第一场雪。在霍尔果斯的第10个年头，江风自觉了解这片土地。他望了望西北方的天山，“等到雪盖住了山脚，霍尔果斯就入冬了，但很快又会回到春天的样子”。　　新京报记者 李明	0	5
DV5HOHVE00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 22:03:18	娱乐	《演员2》中表演被剪仅剩60秒 女演员如此回应	　　网易娱乐10月27日报道 今晚《我就是演员》原计划播出刘雅瑟、高晓菲、田沅、王婉娟合作的《外来妹》，但这段表演却惨遭“剪刀手”，正片播出仅一分钟，网友表示质疑。刚刚，参演演员刘雅瑟 回应此事，称自己不知情节目被剪，“我都怀疑我是黑幕空降晋级的了！”　　刘雅瑟在微博和朋友圈发文：“本来只是拿错真剪刀，现在真的被剪了。。。我都怀疑我是黑幕空降晋级的了！”并配上裁缝剪刀图，疑似回应节目被剪。还表示自己的经纪人早知道节目被剪，为不影响拍戏而未告知她。对此，她感觉非常难过与失落，称知道自己表现得不够好，未来要继续努力。	0	5
DV7GAAQK00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 16:16:32	娱乐	蔡少芬晒合影为闺蜜陈法蓉庆生 直呼全家人都爱她	　　网易娱乐10月28日报道 28日是陈法蓉的生日，作为陈法蓉的闺蜜，蔡少芬也是在第一时间给好友送上了祝福：“我亲爱的陈法蓉，我们一家都爱你！生日快乐！要天天快乐笑呵呵！爱你爱你好爱你！”同时还附上了两张照片，一张是自己和陈法蓉搞怪自拍，蔡少芬还在照片上贴心附上了生日蛋糕，并称陈法蓉“宝贝”，另一张则是自己一家的照片，照片中蔡少芬和丈夫张晋抱着两个女儿，大女儿还对镜头比了大拇指，表示了一家对于陈法蓉的祝福。陈法蓉也随后转发了微博，并回应道：“爱你们一家！”可见两姐妹关系是非常好了。　　网友们见此也纷纷送上祝福：“生日快乐 蓉姐???天天开心??心想事成！”也网友表示羡慕两人的感情：“关系是真的好呀，也希望自己也有这样一个时刻惦记自己的好朋友！”	0	5
DV7P4A2G00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 18:50:32	娱乐	袁惟仁昏迷前花百万做这事 公司圆梦：给他力量	　　网易娱乐10月28日报道 据香港媒体报道，袁惟仁17日在上海倒下昏迷，经过脑部手术后，直到目前仍然昏迷不醒。他倒下前仍致力于音乐，年初曾经到美国录制新歌和拍MV，加上生活开销共花费500万台币（约110万人民币）。如今虽然还在昏迷，但经纪公司为了带给他一点力量，决定照样推出这份心血。　　对于袁惟仁的病情，前妻陆元琪仅表示：“儿子女儿还在上海，明天才会回来。小胖的状况我不清楚，因为周末主治医生不在。”据悉，袁惟仁目前的昏迷指数在7，如要恢复到正常说话，指数需恢复到10，不过医生日前透露，他的情况已经好转，手、眼球及四肢对于疼痛都有反应。　　据报道，袁惟仁的16岁儿子袁义及13岁女儿袁融26日再度赴上海探望爸爸，袁义被问及医药费一事，透露先前传出节目付清的8万元保证金，对方只是代垫，日后姑姑和奶奶会还给对方。另外，据媒体报道，好友陈建宁、王治平等多位音乐人得知袁惟仁有经济困难，共捐了40万元，希望他度过难关。陈建宁也证实了此事，并称大家只是略表心意。	0	4
DV7JJTNT00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 17:14:12	娱乐	莫文蔚为重庆坠江公交车祈福：希望救援工作顺利	　　网易娱乐10月28日报道 28日，莫文蔚转发了重庆万州长江二桥坠江大巴救援的直播微博，并配文道：“在重庆听到这个令人心碎的消息，希望救援工作顺利！”表达了自己的难过与伤心，并真心为救援工作祈福。　　据悉，今日上午10时许，重庆市万州区一公交车在万州长江二桥桥面与小轿车发生碰撞后，公交车坠入江中。车辆已确定沉入江底，截至15时，已打捞出2名人员遗体。现在相关部门正在实施救援。　　网友们也是纷纷为救援工作祈福：“祈祷！希望出现奇迹！”“在万州，保佑平安。”虽然话语不长，但恰恰反映了大家真实难过以及希望奇迹出现的心情。	13	1
DV7P29ME00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 18:49:26	娱乐	火箭少女Sunnee为老爸庆生：要赚钱给你女儿花	　　网易娱乐10月28日报道 28日，火箭少女101成员Sunnee在微博发文为爸爸庆生：“祝我的老爸大帅哥，生日快乐，天天开心，赚很多钱给你可爱的女儿花。”　　网友也纷纷留言送上祝福：“叔叔生日快乐！！！”“你也要天天开心！”	0	2
DV71682L00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 11:52:09	娱乐	唐嫣同寝同学发文送祝福 疑证实婚礼在维也纳举办	　　网易娱乐10月28日报道 唐嫣罗晋在10月28日上午9点09分正式宣布结婚的喜讯，此前一直有传二人婚礼将在维也纳举办，更有罗晋发小的女友晒出疑似婚礼举办地点的图片。今天，唐嫣同寝室同学徐百卉发文为唐嫣送上暖心祝福：“维也纳时间半夜3点，突然睡不着了…时间过的太快！还记得16年前刚开学时在324寝室跟你认识的情景！记得每年你的生日我的生日我们的相互祝福：永远都是“越来越好，幸福平安！如今看你找到一生的幸福，真的为你开心！真心祝福你！你永远是我们的糖公主！无论什么时候我们都在你的身边！”　　徐百卉自曝维也纳时间三点半，疑似证实唐嫣婚礼举办地点的确在维也纳，而她将参加好友的婚礼。	0	3
DV7B7KOU00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 14:47:41	娱乐	IU首谈双宋夫妇婚后亮相其演唱会：脑中一片空白	　　网易娱乐10月28日报道 据韩国媒体报道，韩国女歌手IU歌声疗愈、个性开朗，唱红许多名曲，不只广受粉丝喜爱，很多艺人也是她的小粉丝。她去年在首尔举办演唱会，宋宋夫妻便现身观众席，全程参与演唱会，IU近期出演综艺节目《认识的哥哥》首度谈起此事，她澄清：“他们真的是来看演唱会，跟我一点都不认识。”原以为宋宋CP安可前就会离开，没想到两人坐到最后。　　IU27日在《认识的哥哥》分享去年12月初在首尔举办演唱会，她事前完全不知宋仲基、宋慧乔会来看，一登场就看见两夫妻坐在超前面的位置，“最初登场应该炒热气氛，但我真的脑中瞬间一片空白，只看得到他们两人坐在那里。”她平时与宋宋CP没有交情，根本没想到对方会来看演唱会。	0	2
DV7UAAMV00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 20:21:12	娱乐	搜查只用了57分钟 张紫妍案被发现涉疏忽调查	　　网易娱乐10月28日报道 曾拍人气韩剧《花样男子》的女星张紫妍于2009年3月7日自杀身亡，终年29岁，她死前留下遗书，控诉生前被要求陪酒及陪睡换取工作，早前韩国节目《PD手册》採访某女星，对方惊爆张紫妍死前曾被迫绝育，以方便男人任意蹂躏，令她精神崩溃，虽然韩国国民今年初发起请愿，要求重新调查张紫妍自杀案，警方与检方亦已受理，但案件的公诉期限已经过去，最终以证据不足为由未能成功翻案。　　虽然自杀案已结束调查，但检察方面就有继续调查当年警方查案时有否出现疏忽的情况，检察院的过去事真相检察团今日（28日）就指，警方在2009年3月进行扣押调查时只用了57分钟，并没有搜查张紫妍的笔记簿及卡片等大部分可以确认她的痕迹的证物。　　2009年3月14日警方在其寓所及座驾内进行搜索，确认了一部电脑、三部手机、三本记事簿、一本日记、一本备忘录及一部画册，但警方只集中搜查她的睡房，并没有在衣帽间进行搜索，连手袋都没有打开过，而警方虽然有扣押日记和备忘录，但却没有将其记录在搜查记录上，亦没有申请调查其网志、电邮、访问录及揭示版记录，而警方在分析张紫妍的通话纪录时，亦被发现有出现遗漏的情况。	0	3
DV8A010F00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 23:45:17	娱乐	唐嫣罗晋婚礼场地租赁价格：每半小时1.2万元起	　　网易娱乐10月28日报道 据梨视频，10月28日，唐嫣罗晋公布婚讯，两人将在28日当地时间17点29分（北京时间29日00：29）在维也纳美景宫举行婚礼仪式。美景宫为巴洛克式宫殿，现为奥地利国家美术博物馆。美景宫对外开放婚礼预定，场地租赁价格为每半小时1500欧起，约合人民币1万2千元。	18	2
DV6IEM2900038FO9	网易娱乐	2018-10-28 07:34:37	娱乐	林心如霍建华罕见同框秀恩爱 手戴婚戒甜蜜十足	　　网易娱乐10月28日报道 27日晚上林心如在其个人社交平台INS上罕见地晒出了与老公霍建华以及好友Melody的合照。照片中，林心如身穿白色针织衫，满脸笑容，而霍建华则是蓝色夹克外套，心情看上去也十分不错。还有细心的网友发现两人手上都戴上了结婚戒指，十分吸睛。　　其实霍建华与林心如结婚后，夫妻一直都很低调，极少在他们的社交平台上公开两人合影的照片，所以这次林心如与老公的高调秀恩爱还真的是罕见。	53	3
DV6LVMUO00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 08:36:21	娱乐	马思纯周冬雨相约吃火锅 一个狂吃一个看剧本	　　网易娱乐10月28日报道 近日，周冬雨晒出一组美照，并称：“姐姐挣钱太辛苦，我多吃点！”照片中，周冬雨戴着黑色帽子，身穿格子衬衫，吃火锅吃的超香。而一旁的马思纯似乎在看剧本，一口都没来得及吃。两人一静一动，画面十分和谐。	7	4
DV75I1KP00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 13:08:30	娱乐	沈梦辰晒拥抱照为杜海涛庆生 调侃称好羡慕自己	　　网易娱乐10月28日报道 10月28日，沈梦辰通过微博为自己的男友杜海涛送上生日祝福：“快乐的杜鹃花生日快乐，愿你永远幸福的像花儿一样，好羡慕被你的抱在怀里的这个人耶。”并附上了一张自己和海涛拥抱的照片，照片中海涛笑容灿烂，开心得眼睛都快看不到了。沈梦辰还表示羡慕照片中的女生，但照片中的那个人不就是沈梦辰自己吗？自己羡慕自己，这波操作也是很调皮了。但也看得出沈梦辰和海涛在一起也是很幸福的。　　网友见此纷纷表示一大早就被喂狗粮：“狗粮吃起来。”同时也为两个人送上真诚的祝福：“海涛生日快乐，祝你们一直幸福。”“羡慕自己可还行，祝你们永远幸福。”	0	2
DV6ME6RF00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 08:44:16	娱乐	杜江万圣节扮鬼吓得霍思燕尖叫 嘴叼蜘蛛在地上爬	　　网易娱乐10月28日报道 10月27日晚上，霍思燕就晒出了一个小视频，并配文：视频请勿点开！　　点开视频是一段长长的走廊没有开灯，大家正在用手机照亮前方的路，当走到拐角处时，迅速地爬出来一个庞然大物，而且嘴里似乎还叼着一个蜘蛛一样的东西，仔细一看，原来是杜江！视频中的杜江穿着黑色裤子，与黑暗融为一体，所以看起来好像就只有上半身似的。杜江以飞快的速度向前爬行，模样很是凶残，拍摄视频的小伙伴们都被吓得“啊……”的大叫，瞬间更是增添了鬼片的氛围。嗯哼爸爸果然是把演技用在了刀刃上！　　不少网友表示自己都被杜江吓哭了，甚至还有好几个小伙伴自称吓得差点把手机都给扔出去了，并配上了嗯哼大哭抓狂的表情包！但是嗯哼的粉丝说不需要杜江负责，只需要嗯哼一个抱抱即可……　　更有意思的是，有网友称明天就能上热搜了，而关键词是“杜江疯了”，哈哈哈！	0	1
DV7G6OAF00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 16:14:35	娱乐	熊黛林晒双胞胎女儿对比照：一个像爸一个像妈	　　网易娱乐10月28日报道 27日，是熊黛林和老公郭可颂结婚两周年纪念日，熊黛林用非常独特的方式发文纪念这一美好的日子，她将自己的双胞胎宝宝的照片分别和自己还有老公小时候的照片做了对比，一个宝宝长得十分像妈妈，圆溜溜的眼睛，嘟嘟的小嘴，十分萌气，另一个的样子则和爸爸一模一样，眼睛大且细长，笑起来的样子十分甜美。熊黛林还用表情拼出了1+1=4的等式来，并写道：“2周年快乐！”看起来如今拥有了两个这么可爱的宝宝的熊黛林十分幸福甜蜜。　　网友们也都十分赞叹于熊黛林一家基因强大：“一个像爸一个像妈，太会长了小宝贝。”“太阔爱了，基因太强大。”并且还送上了自己的祝福：“祝福二周年快乐。”“宝宝好可爱，笑起来好甜好甜！”	0	3
DV6MPDUR00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 08:50:24	娱乐	万圣节变装超搞怪 小S携女儿与贾静雯玩cos太嗨	　　网易娱乐10月28日报道 27日，小S晒出过万圣节的照片，还配文：“提前过万圣节，看得出我是谁吗？祝大家平安”。作为娱乐圈造型大胆搞怪的小S此次也大胆cos了《精灵旅社》中的梅菲斯，而小S的大姐、女儿以及好友贾静雯也均有出镜，不难看出现场气氛超嗨。	0	3
DV7C4NB300038FO9	网易娱乐	2018-10-28 15:03:34	娱乐	赵丽颖曾自曝不想和公婆住 贴心原因巧妙化解尴尬	　　网易娱乐10月28日报道 据台湾媒体报道，赵丽颖与冯绍峰高调晒出结婚证书后，马上成为媒体的焦点，近日被直击小俩口合体监工新房装修，对比过去赵丽颖受访时曾说过“婚后不与公婆住”的言论，看来两人马上要有自己的新家了。　　有网友搜出过往赵丽颖曾在受访时被问到“婚后愿不愿意与公婆同住？”赵丽颖回答：“不太情愿。”但接着便解释：“自己的工作时间、休息的时间每天都不固定，怕两位老人家吃不好、睡不好，会吃瘦了两位长辈。”贴心又懂事的言论，巧妙地化解了婆媳同住的尴尬问题，网友大赞真是高EQ女神，也难怪冯绍峰愿意跳过认爱，直接“认婚”把女神娶回家。　　最近也传出赵丽颖可能已经怀有身孕了。虽然赵丽颖随即在微博上发文“吃别人的瓜总是香的，但是吃瓜需谨慎……”有意辟谣，却也没正面否认带球嫁传言。赵丽颖若是真的有了宝宝，恐怕要暂缓工作养胎。	25	2
DV85B73R00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 22:24:01	娱乐	唐嫣罗晋婚礼流程时间曝光 主题浪漫甜蜜	　　网易娱乐10月28日报道 10月28日上午9点09分，唐嫣罗晋在社交平台晒出九宫格合影宣布结婚喜讯，并将于今日在维也纳举行婚礼。 有媒体曝光了二人婚礼的流程表，流程表中显示，罗晋与唐嫣将于当地时间17：29（北京时间晚上12点半）举行婚礼，当地时间19：28（北京时间深夜2点半）举行晚宴仪式。　　在流程表的下方还附上了一段浪漫文字，主题为“一个有关骑士与精灵公主的童话故事”，非常甜蜜。　　据悉，罗晋与唐嫣先后合作过《乱世佳人》《X女特工》《克拉恋人》《锦绣未央》《归来去》等五部作品，在2016年12月6日唐嫣生日当天，罗晋晒出两人PS版童年合影正式公开恋情。	12	5
DV7Q0PAR00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 19:06:05	娱乐	罗晋唐嫣谈爱情观和择偶标准：命中注定的一对	　　网易娱乐10月28日报道 28日上午9点09分，唐嫣罗晋在网上晒出九宫格合影正式宣布结婚喜讯。　　早前，罗晋唐嫣上节目谈过爱情观和择偶标准。唐嫣曾坦言不太相信一见钟情，颜值不重要，性格合适更重要，希望另一半是圈内谈得拢一点的人。罗晋也在节目中表示喜欢不做作的邻家女孩，被问及怎么评价糖糖，罗晋赞其大大咧咧，很直爽。被问到理想中的婚礼，罗晋称：“我理想的婚礼是到我们江西省铜鼓县田里摆上一百桌流水席，虽然穿鞋礼服但恨不得大家吃个饭都满脚泥点，那种感觉很温馨。”	6	2
DV7F0PDI00038FO9	澎湃新闻	2018-10-28 15:53:51	艺术	80岁京剧艺术家周长芸去世 曾培养多位梅花奖得主	　　澎湃新闻10月28日报道中国戏剧家协会河北分会会员，原河北省艺术学校戏曲科退休高级讲师，著名京剧表演艺术家、教育家周长芸因病于2018年10月27日9时48分在河北石家庄逝世，享年80岁。10月28日，澎湃新闻记者从周长芸亲友处了解到该消息。　　河北艺术职业学院有关负责人告诉澎湃新闻记者，周长芸的遗体告别仪式将于2018年10月29日上午8点45分在石家庄市殡仪馆永安厅举行。　　据河北省文化厅主管的《大舞台》杂志2005年第3期介绍，周长芸1938年出生于北京市，1958年毕业于中国戏曲学校（中国戏曲学院前身）。周长芸先后担任太原市京剧团演员、泰安市京剧团主演、原河北省艺术学校高级讲师等职务。周长芸还曾培养了李胜素、张艳玲、王宏玲、袁淑梅等梅花奖得主。梅花奖是全国性戏剧表演类专业奖项。梅花奖创办于1983年，取“梅花香自苦寒来”为寓意，是中国第一个以表彰和奖励优秀中青年戏剧表演人才、繁荣发展戏剧事业为宗旨的艺术大奖。　　值得一提的是，周长芸编写的《戏曲身段组合口诀教学法》深受戏曲教学者和演员的喜爱。　　今年的9月1日，周长芸还参加了在石家庄大剧院举行的北京市梅兰芳艺术基金会资助项目——“京津冀梅派艺术青年人才培养项目”结业汇报演出。石家庄市文化广电新闻出版局官网9月4日消息称，周长芸评价上述汇报演出时说，“演出很成功，不过也可以看出，青年演员的基本功较差，今后还要加强这方面的学习，要多揣摩人物的内心，把人物演活，以跟名师学习到得技艺为抓手，真正把京剧艺术传承下去。”（澎湃新闻记者 王哿）	0	4
DV4T0J7I00038FO9	网易娱乐	2018-10-27 16:00:41	娱乐	《复联4》曝新角色！《十三个原因》22岁女主加入	　　网易娱乐10月27日报道 据台湾媒体报道，22岁凯瑟琳兰福德（Katherine Langford）演出美剧《十三个原因》女主角Hannah Baker一炮而红，更一举提名金球奖戏剧类女主角奖。27日外媒《The Wrap》独家报导指出，她确定加入漫威超级英雄电影《复仇者联盟4》，而且戏份已经拍完了！　　虽然外媒以及Marvel Studios都没有发表有关凯瑟琳兰福德在《复仇者联盟4》的角色细节，但消息一出已经令不少凯瑟琳兰福德的粉丝们兴奋不已！目前《复仇者联盟4》补拍作业已经完成，除了萨诺斯之外新的神秘敌人、钢铁人的质子加农炮等谣传满天飞，目前都未经证实。　　凯瑟琳兰福德以《十三个原因》入围金球奖，虽然演出第1、2季备受好评，但确认第3季不会回归。她另接下《万恶城市》编导法兰克米勒（Frank Miller）以及汤姆惠勒（Tom Wheeler）制作的Netflix影集《Cursed》，以“湖中妖女”（Nimue）视角重新改写“阿瑟王”故事。　　《复仇者联盟4》将于2019年5月3日于北美上映。（ETtoday/文）	0	5
DV97FI3K00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 08:20:35	娱乐	胡歌已与圈外女友闪婚？工作人员回应：绝对没有	　　网易娱乐10月29日报道 10月28日上午9点09分，唐嫣罗晋在微博晒出九宫格合影正式宣布结婚喜讯，小两口分别配文“新娘是我”“新郎是我”，甜蜜十足！唐嫣罗晋婚礼在维也纳举行，唐嫣出嫁，胡歌C位祝福再度遭网友催婚喜提热搜。随后有网友爆料称，胡歌已经和圈外女友闪婚。有媒体求证其工作人员，对方否认称，“没有，绝对没有。”	0	4
DV95BBQ900038FO9	网易娱乐	2018-10-29 07:43:20	娱乐	新家天花板长菌菇 女星住“发霉屋”被病毒感染	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，50岁香港艳星陈雅伦以《南洋十大邪术》、《危情》被观众认识，近日她在社群网站上发文透露，自己搬进新家仅四个月，就碰到屋里漏水、发霉，天花板甚至还因潮湿长出一堆菌菇，她因长期住在如此糟糕环境中，遭到病毒感染导致颧骨发炎，脸颊肿了起来。　　陈雅伦近来在脸书上透露，自己搬进新家仅4个月，就发现家中有漏水的情况，在“山竹”台风袭击香港时，家里窗户也频频渗水，“全屋窗户入（进）水如瀑布。”从她PO出的影片上看来，只见窗台上都放满湿透的布，一旁也全都是水。　　为此陈雅伦也多番联系房东，但整整两个月对方都没有任何回应，后来她发现天花板开始出现严重漏水的状况，甚至已经开始发霉、穿洞，近日屋内嵌入式灯旁边的缝隙，还长出了一堆菌菇类植物，她在忍无可忍之下，给房东发出了一封律师信，但对方依旧不闻不问，让她非常苦恼。　　没想到，近日陈雅伦因为长期住在充斥着霉菌的房子内，身体也出了状况，她27日在脸书上晒出一张自拍照，只见她的脸颊肿了起来，“终于，我受病菌感染了，昨天已经感到很不舒服，细菌入耳，引致颧骨发炎，右边面（脸）痛得厉害。”如今她人在杭州演出，只好忍痛完成，直到回港后才入院检查。　　其实，陈雅伦26日已经在脸书上发文透露，家中到处有许多细菌，身体已经出现过敏反应，她火大表示：“这样的居所还能住下去吗？”当时已有不少网友苦劝她，要尽快解决，也有不少给出建议，意外掀起热议。	0	1
DV9429N400038FO9	网易娱乐	2018-10-29 07:20:55	娱乐	邓紫棋晒早餐照片食欲超好 肉松饭团成最爱	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，歌手邓紫棋（G.E.M）凭铁肺唱腔走红全亚洲，近来为了庆祝出道十週年，推出全新单曲，还特别来到台湾拍摄MV，她日前在IG上PO出吃早餐的画面，直呼辛苦拍完MV一定要吃最爱的饭团犒赏自己，看她大快朵颐的样子似乎非常享受。　　邓紫棋27日在IG上PO出一组吃早餐的画面，只见身穿黑色帽T的她，拿着烧饼大口吃着，托盘上还放着一份咸豆浆及饭团，看起来吃得非常享受，不过下一张照片中，她看着镜头，手上依旧紧握着食物。她在发文中解释自己的表情：“最讨厌在我吃到一半的时候，硬是要我看镜头…”其实她这次是来台湾重拍新单曲《那一夜》的MV，在辛苦拍摄了19个小时后，决定在出发到机场前，特别去吃饭团奖励自己，还直呼：“台湾饭团好吃到爆！”　　之后，有不少粉丝看了邓紫棋的发文后，纷纷直呼希望可以巧遇，也有不少人表示希望可以到女神去过的早餐店，询问该家店资讯，随后有眼尖网友跳出解答，还有人附上确切位置，讨论度非常高。　　事实上，邓紫棋不止一次表示非常爱台湾的饭团，先前她也曾PO出过自己手拿饭团的模样称，“肉松饭团已经荣升为我在台湾的最爱！”当时她还一次吃了两个，虽然热量超标，但她并没有太在意：“没关系，一餐而已，开心就好。”	0	1
DV93SDTR00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 07:17:42	娱乐	沈月晒素颜四连拍超好看 自我调侃发量多全靠想象	　　网易娱乐10月29日报道 10月28日晚，沈月通过微博晒素颜自拍照，并写道：“北京现在什么？不知道但应该是一个发量回归茂盛的季节吧！”照片中，沈月一头乌黑的短发，在风中飞舞，一脸素颜，皮肤白皙通透，满脸的胶原蛋白，戴着口罩围巾，对镜露甜笑，十分的清纯漂亮。　　此微博曝光后，网友纷纷围观并留言互动，其中有网友称：“你是不是觉得你现在头发很多？”沈月随即回复称：“是，而且大家都这么觉得，你们说是不是？（快起个哄）”也有网友称：“月月能告诉我们帮助发量变多的那个东西叫什么么？”沈月俏皮的回答道：“靠想象！”更有网友称：“老婶能不能不要每次把脸怼那么大？”她实诚的称：“胳膊短。”非常的逗趣，段子手本色显露。	0	2
DV94D47B00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 07:26:49	娱乐	陈立农没看过《狮子王》 张艺兴震惊：咱们有代沟	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，艺人张艺兴、陈立农最近同时推出新歌，最近为了宣传，登上打歌节目《中国音乐告示牌》，昔日《偶像练习生》师徒再度同台。二人在后台相见欢，张艺兴还跟陈立农聊起自己的新歌，透露创作灵感来自《狮子王》，谁料对方听了却一脸迷茫，让他震惊大呼：“咱们有代沟！”　　陈立农登上《中国音乐告示牌》打歌，在后台见到张艺兴十分开心，也坐下来聊天，但在前辈面前依然不减呆萌，被问到对方新专辑名称时，竟卡了许久都说不出来：“梦…不…日？完蛋了，什么不落？”最后被张艺兴无奈提醒，才想起原来是“梦不落”，全名则是《梦不落雨林/NAMANANA》。　　接着，陈立农问为什么会想到NAMANANA这个词，张艺兴立刻解释：“你看过《狮子王》吗？”这句话原本只是作为一个开场白，没想到讲完之后，却发现陈立农的表情有点懵。他又问一遍“你看过吗”，这回农农回答：“可能小时候有印象，就是他有照顾他的小朋友…”一句话让张艺兴张大了嘴，对于小徒弟如此不熟悉《狮子王》，感到非常震惊。　　对此，张艺兴只好重新介绍《狮子王》：“辛巴的小时候你知道吗？”谁料陈立农又是一脸呆，让他挫败的低下头，忍不住问：“农农是几几年的？”得知对方是2000年出生的小孩，大9岁的他整整8秒时间说不出话来，最后只能虚脱一笑，说了句：“对不起，农农。”完全无法再把对话接下去。　　不过，陈立农本人倒是积极求知，撒娇请前辈继续介绍下去，张艺兴只好从头解说：“彭彭跟丁满你知道吗？他们有一个对话叫hakuna matata，你知道这句话吗？”然而陈立农每个都不知道，搞得连旁边工作人员都喷笑。最后，张艺兴终于放弃：“差不多了，今天别为难他了，咱们有代沟。”　　这段影片曝光后，许多网友热议陈立农不知道《狮子王》剧情这件事，有人感慨“这是我的童年啊”、“叫姐姐怎么办啊”，但也有人附和“没关系我也没有看过”。还有粉丝替陈立农解释，指出“狮子王照顾他的小朋友”应该没说错，这是1998年《狮子王2》的剧情，笑说“都是狮子王没错”。	0	1
DV9B58P100038FO9	网易娱乐	2018-10-29 09:24:52	娱乐	网友曝唐嫣高甜誓词:很确定你就是我要找的那个人	　　网易娱乐10月29日报道 唐嫣与罗晋婚礼在奥地利维也纳当地时间10月28日晚举行，有网友在微博晒出婚礼场地外的照片，满满的童话风十分契合“骑士与公主”的婚礼主题。同时该网友还听到唐嫣的誓词“我很确定你就是我要找的那个人”，令其十分感动。	0	5
DV9FJ6LQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:42:23	娱乐	李咏抗癌17个月后病逝 曾自曝期盼当姥爷	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日上午，主持人李咏妻子哈文发文称丈夫李咏因病去世：在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……。　　2016年李咏年年末李咏接受网易娱乐采访时，被问及之后最想尝试的领域时曾称：“我肯定能当爷爷或者姥爷。”他解释道：“那我有闺女呀，所以，你不要想明天你要怎么样，但是你做好准备，也许明天你会碰到什么，后天你会碰到什么，你要不做好准备的话，你怎么去应付和成长。”　　附采访实录：　　网易娱乐：您的身份也一直在变化，主持人、嘉宾、研究人……　　李咏：对，我现在是传媒艺术与研究中心的专职研究员。　　网易娱乐：未来还有没有想尝试的领域？李咏：我肯定能当爷爷或者姥爷。　　网易娱乐：现在就开始想这么远？　　李咏：那我有闺女呀，所以，你不要想明天你要怎么样，但是你做好准备，也许明天你会碰到什么，后天你会碰到什么，你要不做好准备的话，你怎么去应付和成长。　　网易娱乐：大家都说你是女儿控。　　李咏：她是我生命当中非常非常重要的一部分，你说，对，还有什么念想吗？对，老两口儿也很好，一个很大的发展变化实际上就是体现在她身上。　　网易娱乐：您女儿最近也有当编剧，觉得她编剧才华如何？　　李咏：她做编剧，其实也得到了专业人士的认同，专业人士也在提醒我们两口儿，就说哎，你闺女有可能往这个方向发展，我们都不反对。孩子嘛，她长大，她会面对很多，我们完全让她，我们家从小就非常平等，让她完全自主的去未来做出自己的选择。我和我太太只对她有一个要求，完成你应该完成的学业之后，爱咋地咋地。　　网易娱乐：很民主。　　李咏：对呀，我们这个年龄就是因为，我觉得有的时候发展的不是很到位的话，都是跟过去我们的父母管教比较严有一定的关系。　　网易娱乐：您小时候被很严格的教育吗？李咏：我应该跟我同龄的孩子比起来我要自由很多了，因为我是我们家老小，而且只有这么一个男孩，自然家里还是比较宠爱。但那个时代不一样。　　网易娱乐：还是说说2017年的期望吧。　　李咏：2017年我希望我和我的太太能够健康，希望我们的开题能够顺利，希望我的女儿在2017年，她的2017年的目标能够实现，更加的阳光。	0	5
DV9F9GSO00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:37:06	娱乐	李咏曾被曝一家三口移民美国引争议 其实是去治病	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。　　早前有网友爆料“李咏哈文从央视辞职移民美国”引发网友热议。今年8月2日，哈文在微博晒出一组度假美照，有网友直接评论其问道：“移民了吗”，哈文简单回复二字“木有”，如今“捞够就走”的移民传闻也终于真相大白，李咏一家定居美国其实是为了治病。	0	3
DV9EHBO900038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:23:54	娱乐	哈文陪李咏抗癌期间曾发文：期待癌症疫苗出现	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，李咏妻子哈文在微博发文宣布李咏因癌症去世。2017年8月9日，哈文曾发文，表示期待癌症疫苗：“艾滋病疫苗都有了，癌症疫苗还远吗？加油吧科学家们。”　　网友纷纷表示：“把你的微博刷到这儿，终于明白了。”“愿你和你的闺蜜女儿幸福健康。”“请加油！”	0	4
DV9DV6BO00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:13:59	娱乐	李咏曾主持10年春晚 从央视离职后在大学任教	　　李咏大学授课　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博宣布李咏在美因病去世：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”　　李咏1968年5月3日出生于新疆乌鲁木齐，毕业于中国传媒大学，是中国内地家喻户晓的节目主持人，曾主持2002年至2008年，2011年至2013年共10届届央视春晚及元宵喜乐会。他主持的《幸运52》、《非常6+1》、《咏乐汇》等也都曾是热门综艺。2016年还主持了《中国新歌声》（《好声音5》）。2017年《熟悉的味道》第二季。《熟悉的味道》或是李咏生前最后主持的一个大型节目。　　2013年，李咏宣布从央视辞职，回中国传媒大学任教。但据中传学生反映，在学校见到李咏的机会并不多，他并未开设固定课程。	45	4
DV9DJGIP00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:07:36	娱乐	主持人李咏去世 妻子哈文早已解散公司陪老公抗癌	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。　　李咏1968年5月3日出生于新疆乌鲁木齐，毕业于中国传媒大学，是中国内地家喻户晓的节目主持人，曾主持多届央视春晚。他主持的《幸运52》、《非常6+1》、《咏乐汇》等也都曾是热门综艺。2016年还主持了《中国新歌声》（《好声音5》）。2017年《熟悉的味道》第二季。《熟悉的味道》或是李咏生前最后主持的一个大型节目。　　哈文此前从央视离职创业，和李咏一起创办了节目制作公司，2016年制作了《偶像就该酱婶》节目。不过今年该公司一直未有制作新节目。据悉今年哈文低调解散了该公司。原来她是为了陪李咏一同对抗癌症。	0	1
DV9DAMTR00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:02:47	娱乐	主持人李咏去世 女儿在其病逝前两天曾晒自拍	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，著名主持人李咏妻子发文宣布李咏在2018年10月25日凌晨5点20分因癌症去世，他在美国坚强抗癌17个月。李咏生前最后一条微博是2017年11月23日，感恩节感谢妻女和所有人。他的女儿在李咏去世前两天，10月23日发出一条微博，晒出自拍照，并配文：好久不见。	0	2
DV9D11KF00267VA9	网易女人综合	2018-10-29 09:57:31	娱乐	李咏哈文：从同班初恋到恩爱一生	　　（网易女人综合报道）　　李咏妻子@法图麦的妈妈10月29日微博发文：在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……　　随后有媒体致电哈文，对方挂断电话。　　2017年11月23日，李咏于感恩节发布最后一条微博，感谢妻女及所有人。哈文在下方留言：“感恩节快乐。”　　李咏的妻子哈文是他在北京广播学院的同学，既是他的初恋情人，也是他在央视的同事，俩人育有一女。　　李咏追求哈文的爱情故事也一直被网友传颂。　　1987年9月，李咏以优异的成绩考上了北京广播学院播音系，在美女如云的校园里，一个叫哈文的美丽女孩引起了李咏的注意。从一见钟情到死皮赖脸再到威逼利诱，面对如此善于攻心的李咏，哈文最终选择了李咏。　　李咏也经常在媒体公开表达对妻子的爱慕之情。他还曾在书中记录了追求哈文的各种心路历程。　　19岁时一见钟情；为追求哈文“征服”奶奶，等于搞定全家；为成为好女婿要学会赚钱......和哈文结婚后还会担心，这姑娘不会被谁骗走了吧？　　李咏对哈文的爱，浓烈且温暖。他还在自传中写到，他和哈文，曾经结婚10年不要孩子，就他们俩自己玩儿，因为热恋的时候总是分开，分怕了。李咏描述分开的滋味是“郁闷的”、“猴急的”、是“想念的”。怎么办？他唯有看书，借书来打发时间，寄托情感。　　浪漫的李咏心里一直有个遗憾，结婚时因为条件有限，他和哈文只领了一张结婚证，连婚纱照都没有拍。稳定下来后，他对哈文说：“第一次嫁给我时我们什么都没有，真是委屈你了，现在我要你再嫁给我一次。”他带着妻子去拍婚纱照、买戒指，忙得不亦乐乎。哈文内心涌起一阵甜蜜，这个“长不大”的丈夫，总能给自己平凡的生活带来惊喜和新鲜。　　李咏生前曾在节目中谈起自己和哈文的爱情，二十多年来矛盾不过夜，还说道：“男人向心爱的女人认错是一种美德。”　　李咏与哈文从同班同学走到初恋再到成为一对恩爱的夫妻，经历了二十年的爱情长跑，一路走来令人羡慕。　　不幸的是，17个月前，李咏查出癌症。　　但李咏最后还是走了，年仅50岁。　　今年8月有网友爆料“李咏哈文从央视辞职移民美国”、哈文已低调解散了公司移民引发网友热议。如今“捞够就走”的移民传闻也终于真相大白。原来，她是为了陪李咏一同对抗癌症。	32	1
DV9CVKQM00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 09:56:45	娱乐	李咏生前最后一条微博 感恩节感谢妻女及所有人	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，著名主持人李咏妻子哈文在微博发文，宣布李咏因癌症去世。2017年11月23日，李咏于感恩节发布最后一条微博，感谢妻女及所有人。哈文在下方留言：“感恩节快乐。”　　网友纷纷表示：“李咏大哥一路走好！”“天呐？？？不敢相信！”“心里好难受！”	0	1
DV9CPDQ300038FO9	网易娱乐	2018-10-29 09:53:21	娱乐	主持人李咏因癌症在美国去世 妻子哈文挂断电话	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。随后有媒体致电哈文，对方挂断电话。　　据悉，李咏的妻子哈文是他在北京广播学院的同学，既是他的初恋情人，也是他在央视的同事，俩人育有一女。	27	1
DV94SN0S00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 07:35:20	娱乐	陈坤分享图片秒变段子手 网友：闭关的男人太活跃	　　网易娱乐10月29日报道 相信在很多人的印象里，陈坤一直给人一种随性不羁的感觉，但其实他更是一名段子手。10月28日晚，陈坤上传某纪录片的片段截图，并调侃道：“蒸的…武打戏…杠杆的。”　　照片中，一男模光着上身，一手叉腰一手提着衣服，眼神深邃，表情帅酷，对镜凹造型，摄影师要求他放松一点。有意思的是，在放松下来后，此名模特的肚子却一下子也跟着松弛了下来，大肚子完美呈现。更逗趣的是，摄影师似乎很无奈，再次提醒道：“额……别那么放松！”画面十分的尴尬。　　此微博曝光后，逗乐网友，纷纷围观并留言称：“张弛有度。”“坤哥今天就是来搞笑的。”“传说中闭关的男人太活跃了！”	0	3
DV955J3300038FO9	网易娱乐	2018-10-29 07:40:11	娱乐	阿娇曝老公暖心举动 打个电话就立刻赶到她身边	　　网易娱乐10月29日报道 据香港媒体报道，女星阿娇（钟欣潼）与赖弘国，即将在12月18日正式登记结婚。近来沉浸在即将为人妻幸福中的阿娇，一改过去低调作风，被问及感情事也都侃侃而谈，她在访谈中提及，自己先前在武汉开演唱会的前一天，当时她非常累，但半夜睡到一半时，发现自己全身动弹不得，也无法出声，把她吓得不轻。后来，阿娇随即打给老公赖弘国求救，但当时武汉正下着大风雪，该场风雪是当地8年来降雪量最多的一次，已经达到暴雪的级别，许多飞机航班、大众运输班次都取消、延期。赖弘国当时人在另一个城市，因为大风雪的关系，无法前往武汉与老婆会合，但后来在接到阿娇的求救电话后，他二话不说地想尽办法赶到对方身边。　　阿娇被问及是否有被老公暖举感动时，她坦言：“是很感动，不过也没用，他也救不到我。”她表示老公在的时候，也遇到了同样的事情，曾试图用脚去叫醒对方，但是赖弘国却睡死了，完全没有发现，让人笑翻。	0	2
DV6RRME300038FO9	网易娱乐	2018-10-28 10:19:01	娱乐	黄老板捐私人物品拍卖做慈善 穿过的内裤标价千元	　　艾德拍卖内裤　　网易娱乐10月28日报道 据台湾媒体报道，英国人气歌手红发艾德（Ed Sheeran）虽然外貌不出众，但音乐才华备受广大粉丝肯定，除了有杰出的音乐表现外，他也非常热衷于慈善，他近来就捐出了高达300件私人物品给慈善组织做为拍卖物品，其中最有趣的是，在这些拍卖品当中还包含了6件内裤。　　艾德近来捐出了个人物品来拍卖募款，拍卖将会在11月10日举行，卖出后的善款将捐给英国的St Elizabeth Hospice的病患，这家治疗中心是专门照顾一些患有难以痊愈的重大疾病的年轻病患。目前所有将会拍卖的物品都已经被放到该慈善组织的官网上，上面拍卖品的详细资讯及标价。　　艾德内裤售价预计从英镑80元到英镑120元　　从该网站上可以看到，红发艾德捐出的物品当中还包含了6件内裤，分别有白色、蓝色、亮橘色等，而标价从英镑20元（约人民币178元）到英镑120元（约人民币1068元）不等，从照片中看来，其中一件白色的内裤，似乎有穿过的痕迹，内裤前面下档处也裂开了，该件裤子预计售价在英镑80元到120元。在消息传开后，不少网友纷纷在推特上讨论此事，有部分网友好奇是否真的会有人愿意出价竞标，但也有人认为粉丝可能会想收藏，掀起热议。　　事实上，除了内裤以外，艾德也捐了许多更有收藏价值的私人用品，例如他小时候赢得的奖杯、鸭舌帽、钱包、T恤、吉他，甚至还有他用过的麦克风架等，从日常用品到玩具、个人收藏品共300件。	0	5
DV7THUF500038FO9	网易娱乐	2018-10-28 20:07:53	娱乐	别人家爱豆眼睛里有星星 王凯眼里有呵呵	　　网易娱乐10月28日报道 今日，王凯现身西安出席品牌活动，一身暗格丝绒套装矜贵高级，胸前点缀的专属定制胸针及黑色漆皮系带鞋更是彰显迷人魅力。不过活动现场的一张抓拍照中，凯凯王的眼神居然跟表情包撞了，别人家爱豆眼睛里有星星，王凯眼里有呵呵吗？	0	3
DV9EPGJL00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:28:21	娱乐	李咏生前谈与哈文的爱情：二十多年来矛盾不过夜	　　网易娱乐10月29日报道 29日，李咏妻子哈文发文宣布著名主持人李咏于2018年10月25日凌晨5点20分因癌症去世。哈文发出一张李咏的个人照片，并配文：永失我爱。　　李咏与妻子哈文感情深厚，两人曾同是北京广播学院的同学，哈文既是李咏的初恋情人，也是他在央视的同事，俩人育有一女。生前李咏曾在节目中谈起自己和哈文的爱情，二十多年来矛盾不过夜，还说道：“男人向心爱的女人认错是一种美德。”	0	1
DV98UCNU00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 08:46:09	娱乐	韩寒新片首度开放探班 沈腾黄景瑜化身赛车手	　　网易娱乐10月29日报道 10月28日，由韩寒导演、沈腾、黄景瑜、尹正、尹昉、田雨等人主演的动作喜剧电影《飞驰人生》首次开放媒体探班。在拍摄现场，韩寒导演以及沈腾、黄景瑜等众位主演接受媒体采访，畅谈拍摄细节和感受。　　韩寒首度拍摄赛车题材 沈腾自称“颜值巅峰”　　影片以赛车为主，讲述的是一位过时的车神在重返车坛挑战新一代高手途中遭遇种种状况的故事。韩寒透露：“赛车题材确实比较得心应手，但拍摄需要面对非常多的难题，之前在新疆拍了一个半月，4000多米的海拔，赛车维修和保障等都很难。另一个难题则来自制作成本，单单改装成本和搭景的成本就非常高。”　　据了解，这是一个喜剧题材，说到片中主演沈腾，韩寒直言：“看到沈腾的脸就想笑。”不过韩寒认为，这次沈腾不只是好笑，而是“好笑+深情”，这将是大家从未见过的沈腾。现场，许久不见的沈腾消瘦了一圈，问及原因，他坦言是为了电影角色特意瘦身，同时对于自己的颜值十分有自信，说自出道以来，一直处于颜值的“巅峰时期” 。　　韩寒不抵触“鲜肉演员” 黄景瑜现场成沈腾粉头　　此次，在《飞驰人生》中，黄景瑜是沈腾的最大竞争对手，一个开销和装备，基本上都是黄金级的“高富帅”。谈到为何选择黄景瑜出演，韩寒表示自己并不抵触鲜肉演员。前几天，黄景瑜凭借《红海行动》在东京电影节中国电影周获奖，韩寒希望《飞驰人生》这部电影能为黄景瑜带来更多肯定。　　刚刚在东京国际电影节获得人气男演员的黄景瑜直言能够参与韩寒导演的电影十分开心和荣幸，也有信心通过这部作品再获奖；一头中长发造型的尹正十分惹人注目，他开玩笑说：“因为剧组没有女演员，这次是C出道饰演女一号。”而合影的时候，黄景瑜因拿着沈腾的灯牌而被众人调侃为是沈腾粉头。　　继《后会无期》和《乘风破浪》之后，这已经是韩寒导演的第三部作品。相较于前两部，这部作品韩寒对它寄予了更多的希望：“相信票房会更高，评分也会更高。”目前电影已经进入最后收尾拍摄阶段，已确定在2019年2月5号（大年初一）上映。	0	2
DV9GO6EB00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 11:02:35	娱乐	李咏曾演讲关于生命的最后一天：我会静静地待着	　　网易娱乐10月29日报道 10月25日，知名主持人李咏在美国因癌症去世。在生前的一档综艺节目中，李咏曾上台发表演讲《生命中的最后一天》：“我会找一个安静的地方，静静地待着，我不会有道歉，也不会有离别，更不会有抱怨，我只会有感谢……所有电视机前的观众朋友们，感谢你们给我留下了美好的回忆。”而李咏生前的最后一条微博，内容也是感谢所有人。	0	1
DV9D47DM00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 09:59:15	娱乐	李咏去世 章子怡汪小菲发文悼念：愿逝者安息	　　网易娱乐10月29日报道 29日，李咏妻子哈文发文宣布著名主持人李咏于2018年10月25日凌晨5点20分因癌症去世。哈文发出一张李咏的个人照片，并配文：永失我爱。　　消息传出后震惊娱乐圈，汪小菲发文悼念称：“愿逝者安息，一路走好”，章子怡也发文称：“难过，节哀。”	0	1
DV6LK1HL00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 08:29:58	娱乐	桂纶镁闭口不谈感情近况 首次监制短片题材很新颖	　　网易娱乐10月28日报道 据台湾媒体报道，被传和交往多年的戴立忍“假分手真地下情”的桂纶镁，为了首度担任监制的短片《小死亡》，返台出席高雄电影节活动。她对于感情发展向来少在公开场合谈论，这回也一样绝口不提，但对《小死亡》却侃侃而谈，见到片中女主角陆弈静更开心拥抱，原来两人之前在“德布西森林”演母女，培养出不错情谊。　　桂纶镁这阵子都在内地拍摄《白日焰火》导演刁亦男的新作《南方车站的聚会》，上个月初抽空飞了趟巴黎参加时装秀，马不停蹄。她透露第一次当制片又是一次学习，虽然过程辛苦，成果出来后有如生了个孩子，暂时没想到要再试一次。《小死亡》描述陆弈静演的中年妇女看到年轻人大胆解放情欲，竟然开启她阴郁生活的奇特出口。陆弈静妙喻：“这是一个自己想办法的故事，因为不是年纪大了就不会‘肚子饿’，所以这就是自助餐需要存在的原因！”逗得台下大笑。	0	5
DV9J2JOP00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 11:43:13	娱乐	告别！主持人李咏于昨晚在坎贝尔殡仪馆举行葬礼	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，李咏的妻子哈文发微博宣布李咏在美国去世，年仅50岁。李咏在当地时间10月25日去世，并于当地时间28号早上10点（北京时间28日晚上10点）在位于纽约的麦迪逊大道1076号的弗兰克林坎贝尔殡仪馆举行了葬礼。　　10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。	0	5
DV95IDQH00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 07:47:12	娱乐	岳华出殡 恬妮情深话别：没人再像你对我好	　　网易娱乐10月29日报道 据香港媒体报道，60年代凭邵氏电影《大醉侠》爆红的实力派艺人岳华，本月20日在加拿大与世长辞，享年76岁，并于加拿大时间26日上午9时在北温哥华Boal Chapel & Memorial Gardens举行出殡仪式。现场布置以白色简约为主，摆放多张岳华旧照，其中一张是戴着眼镜及帽子、面带笑容的近照，另一张则是《大》片的英气造型照。相识超过30年的好友元华、高雄及张之珏飞往当地出席丧礼并扶灵，不少亲友到场悼念，但各宾客都不用给帛金，据悉是其家人的意思。而汪明荃与罗家英、姜大伟与李琳琳、郑少秋夫妇及郑欣宜等都有送上花牌。　　赞丈夫是真正大好人　　岳华太太恬妮及女儿梁晓晖身穿全身黑色衣服在现场打点，恬妮以普通话招呼亲友，起初见她神情尚算轻松，但其后主持仪式提起岳华时，多次忍不住内心伤痛，边说话边硬咽，声音沙哑。两人于1975年结婚，并于80年代移居温哥华，是圈中模范夫妻，对于丈夫逝世自然感受至深。她指岳华病了两年多，本月5日仍有做早餐给他吃，大家仍赞他脸色很好，但一次“华丽转身”就走了，并忆述岳华的一句话：“‘等我死了之后，你才知道这世上没有人像我对你好’……现在知道了，感受到了……”场面感人！她又说：“一生只有我一人与岳华抗衡，而他却是真正的大好人。”　　其后，多位岳华生前好友先后上台分享与故友的难忘事，最后恬妮再度上台说话，表示丈夫离世时非常安详，入院24小时内便走了，很感恩没大痛苦。她又感谢所有爱护丈夫的朋友，自言担任很多葬礼的司仪：“今天可以没有流泪，完完整整的完成告别仪式，都是因为岳华的爱！”虽然丧礼上曾有拭泪，但她仍强忍泪水，保持以微笑告别亡夫！仪式前只见她偶有转头偷哭，但面对来宾时又恢复笑颜，相当坚强。　　女儿三鞠躬 宾客掌声欢送　　亲友逐一与岳华道别后，灵柩移送上车往火葬场火化，岳华女儿捧着遗照步出，并与夫婿向灵柩三鞠躬，十分哀伤。恬妮与张之珏等依依不舍挥手送别及双手合十望着灵车离去，恬妮更喃喃自语：“你可放心！我一定会记着好好照顾我们的朋友！”可见岳华对朋友真的很有善心，离开前仍托付太太关心好友！恬妮之后与妹妹恬钮及亲友们握手：“这一次我们大家送他，他也送我啦！感谢各位让我好好的做完这场告别式，而且每一位的来宾每一位喜欢岳华的朋友都给了我的力量，谢谢大家。”随即与女儿向来宾鞠躬致意，但未有接受访问，其后有男声在旁说：“很少用这样的方式结束，让我们用热烈掌声欢送岳华。”全场即响起热烈掌声，恬妮也露出	0	4
DV84CI0R00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 22:07:16	娱乐	微商老板向陈立农粉丝鞠躬道歉：哪里不好我们改	　　网易娱乐10月28日报道 近日，陈立农代言微商的事情引发粉圈震动。28日，微商老板在直播里，一边哭一边带领着员工们给陈立农粉丝鞠躬道歉，声泪俱下，更是令人大跌眼镜。　　10月28日，陈立农工作室转发某品牌官微，宣布陈立农代言该品牌，引起其粉丝的强烈不满与抗议。随后，陈立农粉丝反黑站发布微博称，粉丝不满的原因主要有：认为陈立农工作室没有认真了解该品牌，就为了利益替陈立农接下来不适合他的代言；认为该品牌是黑心微商，替该品牌宣传对陈立农的个人形象有害；认为本次合作对陈立农本身扩大粉丝群体的转化率无效，完全是利益驱使，没有站在陈立农的立场上考虑；认为该品牌与陈立农之前接到的合作定位差距过大，会引起其他合作方的不满，等等。　　28日晚，该品牌微商老板开直播过程中，其粉丝与陈立农的粉丝开始互骂。　　更令人大跌眼镜的是，随后该微商老板在直播里，一边哭一边带领着员工们给陈立农粉丝鞠躬道歉，声泪俱下，称“陈立农的粉丝们，我们错了，你们说我们哪里不好，我们改！”　　此举引发网友热议，有网友表示微商老板“可怜”，不过也有网友称其“炒作无下限”。	0	4
DV88RCMS00038FO9	网易娱乐	2018-10-28 23:25:17	娱乐	霍震霆爆料儿媳郭晶晶压力大 每天忙着教孩子功课	　　网易娱乐10月28日报道 据香港媒体报道，霍震霆担任龙舟比赛颁奖嘉宾，受获奖者及市民欢迎，不时找他合照。他受访时坦言很感动，见到很多年轻人和热心人士参与及推广运动：“运动是全民参与，不只是为了获奖，最重要的是要开心！好像今天这样，好多人没有得奖也都好开心。”他坦言很多运动员都有感人的故事，很高兴见到他们成长。问到他可有爬龙舟？他表示当年有加入龙舟队，也有向外国人解释龙舟的传统意义：“不过现在没有，颁奖不要算啦！”　　至于可会让孙子孙女接触龙舟？他透露孙子常常做功课：“郭晶晶以前是运动员，不过当妈后不要就每天监督孩子们读书，我都想让她不要有这样大的压力。昨晚见到孙子忙着做功课，我问她满不满意，她说很满意。（你有没有心痛？）没有，不过我觉得应该平衡，体育好是由学校开始。”	8	2
DV96FH5B00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 08:03:05	娱乐	明明是唐嫣同学 孙坚成罗晋伴郎直言开始有点懵	　　网易娱乐10月29日报道 北京时间10月29日上午，孙坚发文祝贺唐嫣、罗晋大婚，他说：“新娘同学做了新郎伴郎，我开始有点懵，在大婚的今日，我懂了，你们早已不分彼此，你们的世界只有外人和自家人。很庆幸让我用另一种角度看我同学，她真美并优秀！婚礼上他说：“余生请多指教”她说：“我嫁给了爱情”这是爱情本来样子，谢谢罗先生给我同学完美的婚礼。祝你们永结同心。”　　据悉，唐嫣与孙坚两人都毕业于中央戏剧学院02级表演系本科，上学是十分要好。毕业以后虽然大家发展不同，但关系并没有改变。唐嫣又新剧开播，孙坚都会发微博为好友宣传。再次恭喜新郎新娘！	0	4
DV9J66GI00038FO9	新京报	2018-10-29 11:45:11	娱乐	李咏曾在自传中留遗言：别送花 送话筒吧	　　新京报10月29日报道10月29日上午，主持人李咏的妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。　　2009年长江文艺出版社曾出版李咏的自传《咏远有李》，里面他特别提到，自己已经想好将来要在告别仪式上放的遗言：“欢迎大家光临我的告别仪式，劳累各位了，你们也都挺忙。今天来的都是我的亲朋好友，既然不是外人，我也没跟你们客气，走之前都说好了，今儿来送我，就别送花了，给我送话筒吧。我希望我身边摆满了话筒。人生几十年，一晃就过，我李咏这辈子就好说个话，所以临了临了，都走到这一程了，还在这儿说话。没吓着你们吧？”　　“在特定的舒缓音乐中，旁白仍在继续：‘前来送话筒的有……’闭目在话筒丛中，我肯定特安详。我这个自封的“终身成就奖”挺有创意吧？您觉得怎么样？”　　另外，生前他还曾在一档节目中演讲《生命中的最后一天》——“我会找一个安静的地方，静静地待着，我不会有道歉，也不会有离别，更不会有抱怨，我只会有感谢……所有电视机前的观众朋友们，感谢你们给我留下了美好的回忆。”原标题：李咏自传留遗言：别送花 送话筒吧	0	2
DV9EAR2D00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:20:20	娱乐	相声大师吴兆南告别式 弟子侯冠群等赴美悼念	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，相声大师吴兆南在10月14日凌晨1时30分（洛杉矶时间），在家中安详辞世，享寿93岁。今（10月27日）举办告别式，在美国洛杉矶举行，家属低调办理，仅邀亲友参加。弟子侯冠群、刘增锴、刘尔金、樊光耀，徒孙姬天语、乔天蓝将赴美奔丧。预计11月2日在台北市中山堂中正厅举行《相声大师吴兆南追思会》，供台湾朋友到场致敬。　　徒弟侯冠群一头白发，在记者会受访时曾透露，12月1日原定在美国师徒同台演出“暖寿”，师父也非常期待，但师父公演前辞世，徒弟们仍会履行承诺，把这演出当作纪念演出，将和郎祖筠、刘增锴、刘尔金、姬天语、乔天蓝参加演出。他惋惜当时原要飞美看恩师，却接到吴媳电话通知噩耗，“师父年纪大了，医生到场说没办法强求，他很安详的离开。”　　吴兆南1926年1月14日生于“京兆地方”（现北京），自小就相当爱听说书；13岁那年，拜侯海林为师学习京剧，后又因崇拜思想家章太炎，为此取字“宗炎”。在1949年大动荡的时代，吴兆南随着国军来台，并在台北市萤桥旁卖烤肉营生，目前大家所熟知的“巴比Q”也是当时由吴兆南所取。　　1952年，26岁的吴兆南受马继良所创办的“萤桥乐园”邀约，出演“单口相声”，从此便开始钻研、专攻相声，当时吴兆南和魏龙豪默契甚佳，2人搭档一起走过40多个年头，还录制了许多相声作品，在1960年代红极一时，广为民众所熟知。　　吴兆南1999年正式收徒：江南、侯冠群、郎祖筠、刘增锴、刘尔金、樊光耀（名单顺序亦为所有弟子顺序），并于8月26日成立“吴兆南相声剧艺社”，现有姬天语等徒孙共五人。他之后移居美国，身在海外的他，仍然从事最爱的相声演出，获得“亚洲最杰出艺人金奖”、“终生艺术成就奖”等殊荣。	0	3
DV9JUJMT00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 11:58:31	娱乐	老东家发文悼念李咏 央视新闻：愿你一路走好	　　网易娱乐10月29日报道 著名主持人李咏因癌症去世，他曾是央视主持人，先后主持过10年春晚以及《幸运52》、《非常6+1》、《咏乐汇》等热门综艺。今日，央视新闻发博悼念李咏：再见了，李咏！怀念荧屏中帅气潇洒的你；怀念节目中欢声笑语的你；感谢你把欢乐和笑声留给了观众，愿你一路走好。	12	2
DV9ISF8E00038FO9	新京报	2018-10-29 11:39:52	娱乐	李咏自曝曾因压力大狂吃安眠药 07年就想离开央视	　　新京报10月29日报道 10月29日，李咏妻子哈文在微博发文透露李咏去世：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……”　　李咏1968年5月3日出生，著名主持人。在央视期间，和哈文联手打造过《幸运52》《非常6+1》等多档王牌栏目，在哈文执导的三届央视春晚中，李咏更是主持团队的主力。2013年从央视辞职。2016年8月新京报记者曾独家专访李咏，这个表面上张扬高调的主持人，却在采访中透露了在当红时因压力过大靠吃安眠药才能入睡的往事，以及从央视辞职的原因。　　“那会儿吃安眠药，一年能吃一板”　　主持人李咏曾一度以其幽默、机智的台风刷新着央视的形象。在他身上，大家看到央视主持人也可以对着镜头挥拳头、比手势，可以不用“播音腔”，可以穿得很blingbling的。他曾有一句名言，“我就是央视的娱乐底线。”李咏身上承载着两种截然不同的观感，喜欢他的人认为他风趣幽默，不喜欢他的人觉得他过于张扬高调。　　但很多人并不知道，在央视的那几年李咏每天都要靠吃安眠药才能入睡。2016年8月他接受了新京报记者的独家采访，彼时的李咏已经从央视辞职三年，他当时透露，“我现在终于不用再吃安眠药了。以前，台里医务室的安眠药我是开得最多的人，一块钱三板，最严重时每天吃一板，量太大了，但我现在完全不用了。我如果在北京的话，每天在健身房一个小时，雷打不动。白天没时间我就安排在晚上，不运动就难受。还有就是有人说我，‘这人现在脸也不是很长了，腿也直了’，我觉得是不是16∶9的电视显得啊？其实还是心态好了吧。”　　“当年做综艺压力大，是自己没想清楚”　　自1991年进入中央电视台做编导，到1998年开始出任综艺节目主持人。在央视期间，李咏一直是个另类的存在。“选金蛋还是银蛋？”一笑满脸褶子，穿着夸张的花衬衫、尖头皮鞋，李咏和他主持的《幸运52》《非常6+1》，曾是电视节目娱乐化时代到来前最后的全民狂欢。　　李咏在央视遭到的最大一次危机，应该是2006年的选秀节目《梦想中国》。那个时候很多网友不习惯在央视舞台上看到言辞尖锐的李咏，叫他“毒舌”，他遭受到了来自网友疯狂的“吐槽”。李咏曾说过，他是央视的娱乐底线，但真正让他感觉自己触摸到了央视的娱乐底线，就是在《梦想中国》的分赛区比赛中。他在当时接受本报独家采访时这么解释道，“在选秀过程中，评委与选手之间的对抗确实是好看的环节，但是中央电视台有中央电视台的标准和限制。其实原本我想呈现出来的好看好玩的局面，被突如其来的网络评论以及一些沉不住气的朋友给毁掉了。我只能说，央视做这样一档节目的压力比任何同类节目的压力都要大。”　　记者多年后再度和李咏面对面时，他说的第一句话就是，“当时你问我是不是领导找我谈话了，现在我可以告诉你，那个时候的压力主要是来于自己没有想明白。”李咏说，那年自己有一颗叛逆的心，别人想要圆的，他偏要做一个方的出来，“但现在我不会了，你需要什么形状我就是什么形状。”　　“我不是个专注的人，2007年就想辞职”　　谈到从央视离职一事，李咏说，他会因为要不要做一场午餐直播而纠结，但辞职这事他真的不纠结，“当时有很多人不明白，他们说其实谁也没怠慢你，我有些朋友也说：不至于（辞职）吧？”　　在外界看来，2013年时的李咏依然是央视最一线的主持人。李咏说，其实他从2007年就有“这个贼心”想要“换一换”，“从性格来讲我也不是一个很专注的人。我以前大学老师对我的观察就是，李咏这个孩子玩儿什么都不奇怪。”李咏回忆说，那时，谁都没有对不起他，他只是觉得自己有点对不起自个儿。“长时间在一个环境下工作确实是会疲劳。因为未来三天发生的事我闭着眼都能知道，确实没劲。”　　决定辞职后，李咏最先和哈文商量，哈文很支持他，“我本来就是个很难说服自己的人，我身边的人支持我，我就会觉得我的选择是正确的。”原标题：李咏曾因压力吃安眠药 离开央视不纠结	0	5
DV9I75FA00038FO9	新京报	2018-10-29 11:28:14	娱乐	李咏因癌去世 罗京方静等主持人都被癌症夺走生命	　　罗京　　新京报10月29日报道 今天上午，李咏在美国因病去世的消息令人震惊。实际上，还有一些主持人也是被癌症夺去了生命。　　10月29日上午，主持人李咏的妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。这个消息令人震惊。近些年，没逃脱癌症魔掌的主持人不乏观众耳熟能详之人。　　罗京：原央视《新闻联播》主持人，2008年被确诊为淋巴癌，2009年6月5日去世，享年48岁。　　王欢：央视主持人，曾主持《中国音乐电视》《东西南北中》等节目，2013年7月3日因乳腺癌去世，年仅42岁。　　方静：央视主持人，曾主持《焦点访谈》，2015年11月18日因胃癌去世，年仅44岁。　　肖晓琳：央视主持人、制片人，曾主持《半边天》《焦点访谈》《今日说法》，2017年7月12日晚间，肖晓琳因患直肠癌在美国治病期间不幸离世，终年55岁。　　邱园园：郑州电视台《谁是赢家》节目的主持人，中国传媒大学南广学院06届学生，2014年12月10日晚，因恶性肿瘤去世，年仅26岁。原标题：又是癌症，罗京，方静等主持都因此过世	0	5
DV9MGD9O00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 12:43:11	娱乐	冯小刚回忆与李咏过往 发文悼念：痛心！	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，冯小刚在自己微博发文悼念李咏。他写道：“醒来惊闻李咏去逝，痛心！第一次见他是很多年前在南京，他受中国电影导演协会之邀，主持两岸三地的导演会。留下深刻的印象。后来又陆续有过合作，他待人亲切又风趣而且非常敬业。帅。这十七个月，哈文辛苦了，送走咏哥好好歇歇吧！”据悉，冯小刚曾参加李咏主持的综艺《熟悉的味道》，李咏还曾客串冯小刚的电影《私人订制》，两人多次合作，关系很好。	0	5
DV93M85F00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 07:14:20	娱乐	陈伟霆晒自拍迷之角度 穿白衬衫黑西装实在有点帅	　　网易娱乐10月29日报道 10月28日晚，陈伟霆晒出了一张帅气自拍。照片中，陈伟霆身着白衬衫配西装，躺在软垫子上，嘴角微微上扬，对镜抛媚眼，露出迷之微笑，迷倒众网友。　　粉丝纷纷围观并留言称：“久违的自拍！！（别问我为什么在流口水）”“这是什么神仙自拍角度，帅毙了！”“这个自拍帅到苍穹。”	0	2
DV9RJDLN00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 14:12:13	娱乐	中国传媒大学发文缅怀李咏:悼念活动尊重亲属安排	　　网易娱乐10月29日报道 29日上午，李咏妻子哈文在微博发布了李咏因患癌症去世的消息，引发各界关心。中午，中国传媒大学官方微博发文悼念李咏。全文如下：　　我校副教授、著名主持人李咏，因患癌症医治无效，于2018年10月25日5点20分在美国纽约病逝，终年50岁。　　李咏于1987年考入中国传媒大学（原北京广播学院）播音系就读，1991年毕业后进入中央电视台工作，2013年调入中国传媒大学。因目前李咏老师亲属在国外处理后事，后续悼念活动学校将尊重亲属的安排，做好相关工作。对李咏老师的不幸离世，学校深感痛惜，对社会各界的关心深表感谢。	0	4
DV9QCGN800038FO9	网易娱乐	2018-10-29 13:50:58	娱乐	李咏的遗憾：还没见到“我的情敌”	　　网易娱乐10月29日报道 10月25日，著名主持人李咏因癌症在美国去世。在舞台上，李咏一直以幽默的主持风格而深获观众们的喜爱。在家庭中，李咏也一直是圈内公认的模范老爸。李咏曾在某次演讲中说未来女婿是他最大的情敌，对这位以后会和自己女儿共度一生的“那小子”提出了一些要求：即便你的肩膀不够宽厚，但一定要让我女儿靠得踏实。	0	1
DV9M23P900038FO9	网易娱乐	2018-10-29 12:35:23	娱乐	李咏因癌症去世 潘长江岳云鹏李玉刚等发文悼念	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日，央视主持人李咏妻子、导演哈文发文公告李咏去世。随后岳云鹏、潘长江、李玉刚等艺人发文悼念，他们都与李咏有过合作。　　岳云鹏：“好难过，哈导节哀！咏哥一路走好！”　　潘长江：“啊！！！！！！咏哥一路走好…… ”　　李玉刚：“哈导，愿你坚强！咏哥，一路走好！（思绪顿时回到2012龙年、我第一次登上春晚大家日夜奋战时的情景，如今已成永远回忆。）愿人生的每一天都如花盛放，从此再无“遗憾”二字。感恩所有！”	9	3
DV9V28CQ00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 15:12:45	娱乐	正能量！易烊千玺粉丝捐五十万建希望医院获赞	　　网易娱乐10月29日报道 近日，有网友曝出易烊千玺的粉丝，已经捐出了一所希望医院以支持贫困地区公共卫生医疗事业。　　据悉，易烊千玺粉丝个站向中国青少年发展基金会捐款了伍拾万人民币，该笔善款将用于希望医院等公益项目。该医院将选址在国家级贫困县湖南省张家界市桑植县。此前，易烊千玺的粉丝也曾热衷公益，曾捐助过希望小学等爱心项目。此番举动引得网友纷纷评论：“正能量”、“很棒的公益！”	0	2
DVA261A400038FO9	网易娱乐	2018-10-29 16:07:14	娱乐	李咏自传曾留下感人遗言：别送花了，送话筒吧！	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日上午，主持人李咏的妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。　　2009年长江文艺出版社曾出版李咏的自传《咏远有李》，里面他特别提到，自己已经想好将来要在告别仪式上放的遗言：“欢迎大家光临我的告别仪式，劳累各位了，你们也都挺忙。今天来的都是我的亲朋好友，既然不是外人，我也没跟你们客气，走之前都说好了，今儿来送我，就别送花了，给我送话筒吧。我希望我身边摆满了话筒。人生几十年，一晃就过，我李咏这辈子就好说个话，所以临了临了，都走到这一程了，还在这儿说话。没吓着你们吧？”　　“在特定的舒缓音乐中，旁白仍在继续：‘前来送话筒的有……’闭目在话筒丛中，我肯定特安详。我这个自封的“终身成就奖”挺有创意吧？您觉得怎么样？”　　另外，生前他还曾在一档节目中演讲《生命中的最后一天》——“我会找一个安静的地方，静静地待着，我不会有道歉，也不会有离别，更不会有抱怨，我只会有感谢……所有电视机前的观众朋友们，感谢你们给我留下了美好的回忆。”	0	4
DV9GCML800038FO9	网易娱乐	2018-10-29 10:56:18	娱乐	Jasper打拳笑容灿烂气势足 网友：对手被可爱击败	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，星二代Jasper（小小春）是陈小春和应采儿的儿子，先前因参加《爸爸去哪儿5》后爆红，一家人的有趣互动受到大众喜爱，近来，妈妈晒出他私下打拳击的近照，架势十足的模样，让网友看了直呼超可爱。　　Jasper随着爸爸陈小春上《爸爸去哪儿5》受道观注，软萌个性更是让他圈粉无数，近期虽然宣布回归《爸爸6》，但却迟迟未播出，让粉丝非常想念。应采儿28日就在IG分享儿子的近况，晒出私下打拳击的照片。　　可见照片中，Jasper手上戴着蓝色的拳击手套，架势十足地做出挥拳等动作，脸上还露出招牌灿笑，融化一大票网友，更纷纷大赞：“也太可爱了吧”、”哇~好有架势”、“对手瞬间已被可爱击败”、“山鸡哥开始培养接班人了呀。”	0	3
DV9IN8G900038FO9	网易娱乐	2018-10-29 11:37:01	娱乐	受限薪令影响 小S主持收入预计损失三百万酬劳	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，目前官方出台“限酬令”，艺人上综艺节目酬劳，1集不能超过约台币360万（约合人民币81万元），不少明星都被影响，连带小S也难逃，过去主持行情约1集台币480万（约合人民币108万元）的她，现在也只能降价，估计损失上千万台币收入。　　小S主持的《姐姐好饿》1、2季，都拥有超高点击率，据台湾媒体报导，她现在接下来的《姐姐》系列节目，从原本的《姐姐好饿3》改成《姐姐的花店》，型态由棚内改成外景，她会和欧阳娜娜还有其他来宾到佛罗伦斯经营花店，每集都有不同任务，预计会在12月推出。　　而这次她会从擅长的棚内谈话节目，尝试改变外景节目，就是希望有个不一样的作品感动人心，不过之前主持行情1集约台币480万（约合人民币108万元）的她，碍于限酬令只能降价主持，推估至少减薪1400万（约合人民币314万元），不过12集节目仍能赚进约台币4320万（约合人民币968万元）。对于接下新节目，小S仅低调回：“就是《姐姐好饿》第3季。”	0	3
DV9L243900038FO9	网易娱乐	2018-10-29 12:17:55	娱乐	防弹少年团遭日本右翼媒体攻击 爱国言行被批判	　　网易娱乐10月29日报道 韩国男子偶像组合防弹少年团最近因以往的爱国言行而遭到了日本右翼媒体的攻击。　　日本体育报纸东京体育本月26日刊文，以防弹少年团的服装，推特留言等内容指责防弹少年团敌视日本。该媒体称，防弹少年团成员Jimin曾穿过一件印着广岛原子弹爆炸场景的T恤，T恤上还印着欢欣雀舞的韩国民众以及“PATRIOTISM”， “OURHISTORY”， “LIBERATION”等英文词汇，对日本的敌对情绪一览无余，另一名成员RM则是曾在2013年光复节在SNS上留言“忘记历史的民族没有未来”，而这句话正是韩国批判日本时最常用的一句话，无论是Jimin的T恤还是RM在SNS上的留言，都足以证明防弹少年团对日本的敌视。　　对于防弹少年团遭到日本右翼媒体攻击一事，韩国宣传领域专家表示，离防弹少年团日本巡演开幕还剩下不到20天时日本右翼媒体突然攻击防弹少年团，其用意昭然可见，日本极右翼媒体的攻击恰恰证明了防弹少年团世界级的影响力，对于这些攻击，防弹少年团没有必要予以理睬。	0	3
DV9VS37G00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 15:26:51	娱乐	何炅比出李咏经典手势送别前辈 告诫自己勿忘初心	　　网易娱乐10月29日报道 29日上午，主持人李咏的妻子哈文发文宣布李咏因患癌症去世。下午，主持人后辈何炅在网上发出一张李咏主持《非常6+1》经典手势的照片，并附上三个爱心的表情，以悼念李咏，让人动容。　　《非常6+1》是伴随着一代国人成长的经典节目，其中扔卡片的动作、经典手势已经成为了李咏的象征。29日下午，何炅在微博发出一张模仿经典手势的照片，手势背后隐约可见四个大字：“勿忘初心”，以表示对主持界前辈李咏的怀念。	0	2
DV9LM4GO00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 12:28:50	娱乐	张天爱头戴皇冠手捧蛋糕庆生 与礼物合影遮眼卖萌	　　网易娱乐10月29日报道 10月28日，张天爱在自己微博晒出美照，并配文称：“谢谢大家的祝福，感恩所有。生日很快乐，晚安！”照片中的她头戴皇冠，咬唇卖萌。她还坐在礼物中，头顶蛋糕配饰，遮眼卖萌，十分可爱。　　网友纷纷表示：“我们天爱小姐姐生日快乐啦！”“要一直永远幸福快乐！”“晚安生日快乐么么哒！”	0	4
DVA99B6600038FO9	网易娱乐	2018-10-29 18:11:23	娱乐	周立波缅怀李咏被讽蹭热度 大骂粗口回怼：X你妈X	　　网易娱乐10月29日报道 10月29日上午，著名导演哈文发文透露了她的先生李咏在美国病世的消息，许多观众深感震惊和哀痛，网友纷纷悼念：“咏哥，你一路走好！”随后，周立波在网上发文缅怀李咏：人生如梦/梦如人生/光辉岁月/伴君远行/以你最喜欢的行文格式/为你送行/兄弟/我们梦里再见/我们梦里常见……波波。不料遭到网友嘲讽：啥热度都蹭，周立波看到后十分愤怒，直接爆粗口回怼：你是人吗？操你妈逼！	0	4
DV9HJFFR00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 11:17:29	娱乐	泰勒专辑获前男友约翰称赞 曾指责泰勒用恋情写歌	　　网易娱乐10月29日报道 据外媒，泰勒斯威夫特（Taylor Swift）的前男友约翰梅尔（John Mayer）近日对她的专辑《Reputation》发表了一些看法，他表示那是一件很好的作品。　　泰勒斯威夫特和梅尔在约会一年多后于2010年正式宣布分手，他们的分手也促使当时的泰勒创作了一些关于他们失败恋情的歌曲，名字也恰如其分的叫“亲爱的约翰”。2012年，梅尔也曾公开对泰勒利用他们的关系而销售音乐赚钱进行了严厉的批评：“这让我感觉到很糟糕，因为这不是我应得的。我在这段恋情中一直都承担着责任，我从来没有为这段失败的恋情做任何事情，但她却用来创造歌曲，这是一件非常糟糕的事情。”但近日，梅尔又公开对泰勒的作品进行赞扬，看来俩人的心结已经解开了。	0	5
DVAAIFGH00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 18:33:51	娱乐	李咏女儿晒自拍被喷没良心 删博留父母合照很心酸	　　网易娱乐10月29日报道 29日，哈文在微博发文，宣布李咏去世消息。随后，网友纷纷发问悼念李咏。10月23日，李咏的女儿法图麦·李在微博晒出自拍，向大家问好。却遭到网友的责骂，称其“没良心”。随后，法图麦删掉旅行、美食等生活照，保留了几条微博，留下一张父母的合照。　　据悉，法图麦·李，2002年5月20日出生于北京市，中国内地节目主持人李咏与导演哈文的女儿。	0	4
DV9RA8V900038FO9	网易娱乐	2018-10-29 14:07:13	娱乐	张震岳骑车下山被狗咬伤 曾频繁被路边的狗群追逐	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，歌手张震岳9月刚和老婆迎来儿子诞生，刚升格新手爸爸的他，近日却不幸在骑车路上，被狗咬伤，让他只好马上到医院求诊，他更无奈直呼：“已经严重睡眠不足了，还被狗咬伤！”　　张震岳29日在社交网突然PO出一张在医院的照片，他表示自己每天都会被万寿路山上的狗追，他透露那几只狗是有人饲养的，于是，便想说“你不犯我我不犯你”，他都不予理会，每次骑机车经过时，便会快速通过。　　而张震岳29日骑车经过时，其中一只狗，却叫着叫着就突然咬了他一口，他一查看自己的伤口，咬痕相当清晰，更流血了，让他只好马上到医院，评估是否该注射破伤风，他更无奈地说：“已经严重睡眠不足了还被狗咬伤！”他更发文求救：“有什么办法不被狗追呢？”更不满地说：“每天早晚都要被追很烦。”　　张震岳社交网原文：　　其实，每天我跟阿米斯都会被万寿路山上的狗追，　　那几只狗有人饲养，想说你不犯我我不犯你，　　我都被动的骑机车快速通过，　　每天早晚各一次，狗追的我很爽。　　刚刚我下山慢慢骑，　　其中一只叫着叫着就咬我一口，干！　　旁边经过的阿嬷说齁会咬人喔，　　查看伤口咬痕清晰流血了，　　我回头说你对狗说你死定了，　　于是立马到医院，　　看要不要打破伤风之类的，　　已经严重睡眠不足了还被狗咬伤，　　有什么办法不被狗追呢？　　每天早晚都要被追很烦，　　不该被动了。	0	4
DVA2TFKR00038FO9	新京报	2018-10-29 16:20:03	娱乐	媒体评李咏去世：他无比卖力只为逗我们一笑	　　新京报10月29日报道 央视主持人李咏的太太、著名导演哈文发布微博，“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”　　李咏去世是让人震惊的消息，1968年出生的他，今年才50岁。去年2月5日，他还参与主持浙江卫视美食传播真人秀《熟悉的味道第二季》，去年年底也曾主持某视频平台的“艺术尖叫之夜”，那时，他就应该已经深受癌症的困扰了。　　观看湖南卫视和网络节目长大的90后和00后们，可能对李咏并不熟悉。中国娱乐节目更新迭代的速度很快，即便是选秀，在10年之内也发生了巨变。但对不少70后和80后来说，李咏则深度影响了他们的成长。　　1998年，李咏在央视2套开始主持益智游戏《幸运52》，2003年主持平民选秀《非常6+1》，这两档节目使他广为人知，后来，他多次主持央视的春节联欢晚会，成为中国最有名的主持人之一。　　智力游戏、平民选秀和晚会，其实是中国娱乐节目的三种基本形态，只不过形式不断有变化而已。在这三种形态中，李咏都是早期探索者。在2004年湖南卫视的《超级女声》开办之前，李咏是中国最有影响的娱乐节目主持人之一。　　在央视，尤其是在经常主持春晚的主持人中，李咏是相当独特的一个。由于在观众中超高的人气，他被吸收到春晚主持人队伍中，但是他和其他主持人有很大的不同：在他身上，更多的是平民的娱乐性，他和春晚其他主持人的风格多少有些不搭。　　李咏说过：“我就是央视的娱乐底线。”这非虚言。他主持节目以娱乐大众为己任，却又并不以低俗、恶俗博眼球。　　从李咏开始，人们才觉得主持人也可以“好笑、好玩”，他在节目中卖力表现，拼命逗大家开心。李咏在镜头前的形象，会让人认为他在日常生活中也是一个静不下来的开心果，其实并非如此，在生活中他有时候是一个相当严肃的人，那种娱乐性，其实是主持人的“职业性格”。　　李咏的成就，当然和电视的黄金时代有关。在湖南卫视崛起之前，只有央视的娱乐节目才有全国影响力。后来随着几大卫视的崛起，各种网络真人秀节目让人应接不暇，很多人已经很久没打开电视了，即便是李咏本人，也在探索“转型”，开始主持网络节目。　　娱乐也是生活的一部分，可以让人的心理更健康，而对那些为我们提供娱乐的人来说，那是他们的工作，或许随之而来的压力也会损害他们的健康。李咏曾让很多人开心，而在今天，也会有很多人因为他的离去而伤心。我们会记住他的敬业精神，记住曾有一个机敏、热情、幽默的主持人——他曾那么卖力地逗我们一笑。　　张丰（媒体人）	0	1
DVA4977N00038FO9	封面新闻	2018-10-29 16:43:56	娱乐	李咏哈文先后悄悄离开央视 原来是为了治病	　　封面新闻10月29日报道10月29日上午，著名导演哈文通过微博，透露了她的先生李咏在美国病世的消息，许多观众深感震惊和哀痛，网友纷纷悼念：“咏哥，你一路走好！”　　封面新闻记者打电话向哈文本人求证，但电话接通后很快又断线。随后，记者发去短信给哈文，表示悼念。李咏今年50岁，曾经是央视的优秀主持人李咏，记者为他的过早去世感到痛惜和遗憾。　　李咏在央视曾成功主持过《幸运52》、《非常6+1》、《梦想中国》等节目，记者曾应邀到现场采访。李咏开创了自己的主持风格，“挥金槌、砸金蛋”也成为了他主持的一大特色符号。　　李咏对人热情、谦和，观众喜欢叫他“咏哥”。记者曾见到观众找他合影，他都随和地一一满足。记者每次釆访李咏，他都很低调，总是提到团队优秀，平台好，很少说自己，在他身上，记者甚至几乎挖不到什么“独家新闻”。　　李咏哈文夫妇入川 曾把川妹子郑凡打造成全国明星　　2005年夏天，李咏和哈文带着团队来到成都，做《非常6十1》和《梦想中国》的分赛区。这次成都之行是与华西都市报合作，当时现场，几千人排队比赛，非常成功。　　学舞蹈的四川南充妹子郑凡报名参加了《梦想中国》，李咏和哈文对郑凡悉心指点。最终，郑凡在十几万报名者中，过五关斩六奖，一举夺得了《梦想中国》的全国亚军，一夜成为全国明星。　　郑凡　　当郑凡的双亲，带着两包峨眉山茶叶，感谢李咏时，遭到李咏谢绝。李咏说，要感谢就感谢央视，我个人是任何礼物都不收的，希望郑凡出名后，继续好好做人，好好学艺。　　《梦想中国》成都分赛区活动圆满结束，记者想邀请李咏和哈文全体团队吃一顿四川火锅，李咏却说，“不用了！老杜，真的不用了，我们在成都搞活动，已经够让你们麻烦了，下次来四川再吃吧。”这一约定，已经十年，而这十年里，李咏和哈文再也没来过四川。　　李咏和哈文夫妻俩在央视兢兢业业工作了十多年，几年前他们先后辞职离开央视，据了解李咏那时已知晓身体状况，为了治病，哈文和李咏悄悄地离开了央视。　　封面新闻记者 杜恩湖	0	4
DVAI07AB00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 20:43:41	娱乐	邓紫棋自曝家族有癌症病史 粉丝担心	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，29日，邓紫棋在社交网上PO出一张露出灿笑的照片，她穿着粉红迷彩运动内衣，中空露出小蛮腰。还附文自曝家族有癌症病史，最近做了基因检测，所幸测试结果是阴性，让她松了一口气，直说：“意味着我并没有因为基因遗传而有特别高的患癌风险，这让我如释重负。”　　粉丝纷纷留言：“开头那几句话差点吓死我了，没事就好”、“还好还好”、“真的吓死人了，还好没事”，还有人表示：“我到现在心脏还是负荷不了，真的这一吓，半条命没了。”她也趁此机会呼吁大家，一定要防范于未然，早点开始健康生活。（ETtoday/文）	0	3
DVA7VF2H00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 17:48:30	娱乐	汪明荃谢贤老拍档再聚首 谢霆锋谢贤父子同框合影	　　网易娱乐10月29日报道 据香港媒体报道，艺人汪明荃日前在马来西亚举行了《光辉50汪明荃云顶演唱会》，老公罗家英完成香港工作后立即飞往当地撑场。汪阿姐以鲜黄色战衣表演，还得到老公亲亲助阵，相当甜蜜！　　返港后，汪阿姐再前往老拍档谢贤和谢霆锋的顺德约会，她说：“云顶演唱会完成后，又到了顺德，同四哥、霆锋有个约会，尝试了很多道美味顺德菜，霆锋还亲手下厨，是我第一次吃到霆锋煮的美食，有点感动，四哥都好开心。太完美了！”现场有拍摄团队，不知是否霆锋在当地拍摄《锋味》节目，请老爸和汪阿姐这对曾在无线经典剧《千王之王》的拍档担任嘉宾呢？	0	2
DV9PDJF400038FO9	网易娱乐	2018-10-29 13:34:05	娱乐	曝比伯因抗拒工作与海莉起争执：只想和她在一起	　　网易娱乐10月29日报道 据外媒报道，今年9月秘密成婚后，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）一心想和新婚妻子海莉·鲍德温（Hailey Baldwin）尽可能地多相聚一刻，哪怕意味着必须要减少工作。　　比伯身边的人透露，比伯和海莉对待各自事业的不同态度引发两人的争执。“比伯看起来状态不错，但他还没准备好录制新歌，总是说他只想和海莉一起消磨时间。海莉似乎比他更愿意投入工作，他们为此争执了几次。贾斯汀只喜欢到处玩，看电影，找乐子。海莉精力旺盛，还有很多想做的事。关于工作这个话题两人完全不在一个频道上。”　　一位教会人士透露，比伯抗拒工作的原因是经历了几年来无休无止的巡唱和录音，“他一直绷得太紧了，所以很享受现在无所事事的休闲生活，和他爱的女人在一起快乐度日，他不希望有其他事来打扰。他应该要不了多久就重返工作，但事实上他的钱够多了，根本不必这么拼命。”　　对比伯的懒散，海莉并不太介意。“她很理解贾斯汀，他辛苦了这么久，休息一下没什么大不了。如果她有事情要忙，比伯完全没意见。他们曾有过小小争执，但都是小问题。他们仍然非常相爱，双方家人也和睦友爱，这才是最重要的事。”	0	5
DVA63MMM00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 17:15:52	娱乐	82岁谢贤近照曝光 穿白色西装开工精神抖擞很有型	　　网易娱乐10月29日报道 29日，霍汶希在自己微博晒出两张照片，并配文称：“和白马王子开工去。”照片中，谢贤身穿白色高领衫，搭配白色西装外套，面戴墨镜，精神抖擞。霍汶希笑容满面，十分开心。　　网友纷纷表示：“四哥永远那么帅！”“四哥还是那么有型！”“四哥风度翩翩！”	0	1
DVA66FFO00038FO9	网易娱乐	2018-10-29 17:17:23	娱乐	华晨宇惊喜现身莫文蔚演唱会 与偶像同台很紧张	　　网易娱乐10月29日报道 据台湾媒体报道，莫文蔚27日在重庆举行“绝色莫文蔚25周年世界巡回演唱会”，当演出进行到一半，华晨宇突然现身舞台，让全场观众尖叫声破表。两人对唱《半生缘（我们在这里相遇）》，正是华晨宇写给莫文蔚的作品，而莫文蔚穿着性感猫女装的“喵星人”，和“火星人”华晨宇相遇，视觉及听觉都是惊喜。　　华晨宇谦虚表示，自己和台下观众一样都是莫文蔚的粉丝，这首歌是在认识莫文蔚前就专门写给她的，这次有幸能和偶像同台合作，他的心里还是有些紧张；莫文蔚则大赞华晨宇每件事情都做得很棒，是她非常喜欢的年轻人，就像她的弟弟一样，希望以后还能有更多的合作。　　在演出进行到战鼓环节时，有一匹“战马”突然现身舞台，原来这是著名舞台剧《战马》中的主角乔伊。莫文蔚在英国时已看过这一部舞台剧，来到重庆再次和乔伊相遇，宛如老友见面格外亲切。莫文蔚想要邀请乔伊上台亮相，主办方马上联系并请示英国总部，迅速得到批淮，演唱会导演也立刻调整节目流程，顺利把“战马”乔伊带上舞台，为战鼓环节增添了更丰富的舞台元素。　　除此之外，大合唱也是绝对不能输的，重庆站的观众把《电台情歌》几乎唱出了专业级的水准，连台上的莫文蔚都由衷赞叹：“这是所有十一场里面唱得最好听的一次。”	0	5
DV9GKU5800038FO9	网易娱乐	2018-10-29 11:00:48	娱乐	年仅50岁的央视主持人李咏去世 愿天堂没有疼痛	　　　　使用安卓和iPhone最新版本客户端可获得更流畅体验，下载地址：　　　　	0	5
DVA1BQ1300038FO9	网易娱乐	2018-10-29 15:52:55	娱乐	喉癌?中国播音网揭李咏病因 远赴美顶尖医院治疗无果	　　网易娱乐10月29日报道 29日，李咏妻子哈文发文道：在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……，虽然哈文透露道，李咏是因癌症去世，但没有道破李咏究竟患的什么癌，因此“李咏患的什么癌”也成了网友热议的话题。随后，播音界知名大V中国播音网爆料：大家都非常关心李咏老师得的什么癌。据了解是喉癌，去的梅奥诊所 ，这是全球顶尖的癌症肿瘤治疗中心 ，依然没有挽救回来……　　梅奥诊所是全球癌症肿瘤最佳治疗中心，不少名人都在这家诊所进行过诊治，甚至不少总统级别的人物都接受过这家诊所的救治，名气非常大。　　此前，李咏在央视主持时就常发生呕吐，咽部不适的症状，但身为主持人的李咏对咽部不适早已习以为常，或许正因如此，才忽略了这个问题。	811	3
DVBMOBUP00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:26:01	娱乐	惠英红获颁铜紫荆星章：家人说我为惠家争光	　　网易娱乐10月30日报道 据香港媒体报道，惠英红日前获颁铜紫荆星章，老板杨受成在湾仔设宴为其庆祝。惠英红表示得这个奖的感受和电影上的奖项不一样：“这个奖给我更多的是淡淡的感动，和电影那种激动是不一样的。”惠英红自曝当天回家后就仔细拭擦勋章，然后放在自己所得的奖项中间了。惠英红表示并没有买什么奖励自己，倒是姐姐得知消息后为她包了一顿饺子：“因为我们山东人有什么庆祝的事，就会包一顿饺子，家人说我为惠家争光了。”。　　除此以外，惠英红亦以新片《翠丝》入围金马奖最佳女配角奖，她表示对自己所拍的戏充满信心，不过颁奖典礼评委众多，不知道能否符合他们的审美，所以一切随缘。	0	2
DVBO96JA00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:52:41	娱乐	印小天回应“插刀门”：我生活中确实看人不太准	　　网易娱乐10月30日报道 近日，印小天在接受采访时回应了当年的“插刀教”、“骗婚门”事件，称自己生活中确实“看人不太准”，但经历过后发现，情商是逐渐可以提高的，朋友也是可以慢慢交的。　　“插刀门”事件是2012年，印小天和演员边潇潇在剧组发生争执，后者控诉被前者动手打了，李晨、杜淳、文章等圈内明星纷纷站队女方，向印小天“插刀”，可事后监控视频却证实印小天并没有动手；“骗婚门”事件则是印小天的前妻哈琳娜被曝编造假学历和假身世骗婚，离婚之后还不让印小天见儿子。　　在这两个事件中，印小天都是“受害者”，最近他在接受采访的时候坦承，这些年除了“没看错”偶像周润发以外，自己在生活中确实“看人不太准”，“其实我小的时候对这方面没太研究过，朋友也很少，但慢慢经历过后，我才发现，情商是逐渐可以提高的，朋友也是可以慢慢交的。”	0	2
DVBP9R0B000380BQ	新京报	2018-10-30 08:10:31	娱乐	李咏最终用“干净”和“清白”为主持生涯谢幕	　　新京报10月30日报道 别了，李咏。愿你乐观自信的笑容，如一抹星光，照亮我们前行的道路。　　10月29日，哈文微博发文“永失我爱”，前央视王牌主持、50岁的李咏在与癌症抗争17个月后宣告不治。下期节目无法再见，永失我爱的，除了他的家人，还有无数喜欢他的观众。　　盖棺可以论定，民意是最好的检验。这一新闻成了昨天的焦点，苛刻的网友，以数以万计的留言，表达了对“咏哥”的遗憾、惋惜与怀念。　　1998年入职央视，2013年离职，李咏在央视工作了15年。这是传统媒体与新媒体竞争、嬗递的15年，也是中国经济从金融风暴的低点腾飞的15年。作为王牌节目《非常6+1》以及春晚的铁杆主持，他的幽默、自信、活力、个性，是这个时代精神的折射，也包含了一代观众的美好记忆。在这个绯闻丑闻满天飞的娱乐时代，在许多大牌明星难以保持“晚节”的日子里，李咏最终用他的“干净”和“清白”，为他永远充满正能量的主持生涯谢幕。　　对李咏的追忆，仿佛源于我们对过去某种美好的共同见证。　　见证他的砺志。出生新疆，个头不高，貌不惊人，却凭着自己的后天努力和拼搏，在高手如云的央视站稳脚跟并脱颖而出，用他标志性的卷发与长脸，用他永远开朗的幽默与笑容。无数苛刻的观众，依旧记得他配合着标志性的手势，喊出的“我们下期再见”。　　见证他浪漫的爱情。他和哈文同学而相恋，同事而同心，低调地共同守护家庭远离舆论，而在李咏赴美治疗之际，哈文解散公司陪同前往。现在很多人回顾哈文的微博，终于意识到，他俩早就在平静地等待这一刻。很多时候我们一心追寻真爱，末了蓦然回首，浪漫其实只在寻常。　　当然，他的去世也让我们见证了更多的东西，包括对生活的永不失望与对生命的通达。在美国医疗的时间里，面对着国内无数的非议和误解，他依旧保持了云淡风轻的从容，保持了在朋友面前的微笑与快乐，保持了对中国足球的关注与支持。面对可能的死亡他依旧说，临了的临了，希望我的身边摆满话筒，感谢所有的观众。他用死亡证明了自己作为主持人永远葆有的赤子之心。　　但是，50岁毕竟太年轻了。许多名人过早的患病去世，也提示着镁光灯之外他们所面对的巨大工作压力。李咏做到的是，把压力留给自己，把欢乐留给观众。这是这个快节奏时代我们每个人需要面对的沉重。　　我们还需要反思：当李咏夫妇远赴美国之际，在“无知之幕”笼罩下的无数网友曾经有过若干激愤、偏激之言；现在，他们后悔了，但与此同时，却把过错推给了不实消息的网站。没有对自身的反思与警醒，我们的无知与偏狭还将继续。这个时代，怀疑丑恶不需要勇气，相信爱与正义才需要。　　别了，李咏。相信你在天堂依旧会保持着爽朗，而我们活着的人，包括你所爱的家人，生活还将继续。愿你乐观自信的笑容，如一抹星光，照亮我们前行的道路。　　刘志权（南京师范大学文学院副教授）	0	4
DVBNSBPS00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:45:40	娱乐	陈立农工作室发声明：已与微商品牌方提出解约	　　网易娱乐10月30日报道 29日晚，陈立农工作室发声明，对于近日部分网友对于陈立农代言产品与公司的负面评价，使艺人受到多方误解和质疑。对此，公司决定与品牌方提出解约。公司也呼吁相关网络用户以及粉丝共同维护网络环境，公司在制定艺人代言方面也将更加审慎。　　近日，陈立农代言微商的事情引发粉圈震动。10月28日，陈立农工作室转发某品牌官微，宣布陈立农代言该品牌，引起其粉丝的强烈不满与抗议。随后，陈立农粉丝反黑站发布微博称，粉丝不满的原因主要有：认为陈立农工作室没有认真了解该品牌，就为了利益替陈立农接下来不适合他的代言；认为该品牌是黑心微商，替该品牌宣传对陈立农的个人形象有害；认为本次合作对陈立农本身扩大粉丝群体的转化率无效，完全是利益驱使，没有站在陈立农的立场上考虑；认为该品牌与陈立农之前接到的合作定位差距过大，会引起其他合作方的不满，等等。　　28日晚，该品牌微商老板开直播过程中，其粉丝与陈立农的粉丝开始互骂。更令人大跌眼镜的是，随后该微商老板在直播里，一边哭一边带领着员工们给陈立农粉丝鞠躬道歉，声泪俱下，称“陈立农的粉丝们，我们错了，你们说我们哪里不好，我们改！”	0	5
DVBOQDTU00038FO9	中国新闻网	2018-10-30 08:02:06	娱乐	女儿森碟为何没学跳水？田亮“揭秘”两大原因	　　中国新闻网10月30日报道 10月29日，首档太空探索生存挑战类综娱科普节目《挑战吧！太空》在北京举行发布会，嘉宾田亮“揭秘”了女儿学网球没学跳水的原因，一是因为超龄了；二是觉得爸爸是跳水运动员，比较难超越，但打网球爸爸肯定打不赢她。	0	3
DVBOM9E900038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:59:50	娱乐	曝季肖冰粉丝因买黄牛票 被后援会强制拘禁	　　网易娱乐10月30日报道 30日凌晨，有网友爆料自己参加演员季肖冰生日会因无证件遭到后援会强制拘禁。　　爆料中指出，该粉丝因抽奖未中季肖冰生日会门票，选择通过黄牛渠道进场，在假工作证被发现后，遭后援会厕所堵门，并被告知“我记住你的脸了”。而后，后援会将其和另外一些买黄牛的粉丝带进一个小屋，并不允许离开，直到晚上大概7点，整个过程约40分钟。　　网友评论道“抵制黄牛的想法是对的，但是制裁黄牛和买黄牛票的粉丝可不是粉丝该管的事”“天啊，后援会权利这么大吗”“一定要讨个说法”。	0	5
DV9K8I4V00038FO9	新京报	2018-10-29 12:03:57	娱乐	李咏曾说：女儿是我的全部梦想和最大动力	　　新京报10月29日报道 主持人李咏于2018年10月25日因癌症去世，享年50岁。2016年8月新京报记者曾独家专访李咏，采访中他透露虽然工作忙，但是一家人平均一个半月要见一次面，此外他表示“女儿就是我的梦想，我的最大动力”。　　2016年在担任《中国新歌声》主持人期间，曾选择以《春天里》+《情非得已》+《征服》+《听爸爸的话》四曲串烧登台。对于这首串烧歌曲，在接受新京报记者采访时，李咏透露了自己的理解：“我觉得它可以送给我的女儿，《春天里》是年轻的时候，没有剪去自己的头发，很张扬的那个时代。《情非得已》，缠缠绵绵的，我爱上了她。《征服》就是我被我女儿彻底地征服了，最后要《听爸爸的话》。”这首歌就是他为女儿准备的，“她今年14岁，已经进入了青春期，我希望她平平稳稳的。我觉得我女儿就是我的梦想。”在李咏看来，“为女儿”是他能接受的一个借口，“我唯一不知道听完我唱这个会是怎么一个态度的，就是我闺女。这是我最大的动力，人干一件事要为了什么。”　　在微博上，经常能看到哈文、李咏和女儿小法三个人的互动，李咏也显现出一个操心老爸的面貌。曾经，小法发了一张海边泳装照，李咏意味深长的回复，“小心着凉。”哈文则转发说，“快回去写作业”。平时在家里，三个人就很平等，李咏从不让女儿喊他爸爸，而是直接叫名字。“我觉得我女儿成长得很健康，很平和，也很开朗，我很得意。有时候我就想我还要何求啊。”　　生活中，李咏和哈文也会采用“打击”的方式来“刺激”小法。比如小法说她要写小说，想拍成微电影，夫妇俩就跟她说：“你说完你就做，你爸你妈可都是博士。”李咏将这种“打击式”教育的原理看做，“种子破土而出是自然而然的过程。”　　尽管平时工作繁忙，李咏还是会为女儿留出陪伴的时间，一家人平均一个半月见一面，“比如今年5月20日是我女儿生日，我飞去给她惊喜。后来她说，她早猜到我会去了，因为她说我是一个特会来事儿的人，‘在我生日之前你一点儿动作都没有，有点可疑。’”	8	4
DVC012UP00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 10:08:04	娱乐	李咏去世网友暖心给其女儿留言：谢谢你的父亲	　　网易娱乐10月30日报道 10月29日，李咏妻子哈文在微博宣布李咏因癌症去世的消息，随后网友纷纷发文哀悼。一些网友在李咏女儿法图麦·李的微博下留言，安慰、鼓励法图麦。　　有网友称：“你爸爸是我觉得最好的主持人！”“加油孩子，一切都会过去的！”还有网友对李咏表示哀悼，同时鼓励法图麦：“谢谢你的父亲，伴随我们成长，我很小的时候就看咏叔的节目了，是我小时候快乐源泉不可或缺的一部分，请你要坚强。”“爸爸只是换一个地方继续爱你关注你！要幸福给你爸爸看！”“谢谢你的爸爸曾经给我的家人带来了很多欢快感动。你的爸爸在另一个地方那个世界同样热闹，那里没有痛苦也没有繁杂，你要坚强。”	0	4
DVBNFGM800038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:38:39	娱乐	为什么灭霸杀不掉死侍 漫威总裁曝光关键原因	　　网易娱乐10月30日报道 据台湾媒体报道，迪士尼与福克斯影片合并，外界最好奇死侍假如出现在《复仇者联盟4》是否能够躲过一死。漫威总裁凯文费吉（Kevin Feige）总算给了答案：“灭霸假如弹动了手指，死侍会存活下来！”并给出关键原因解释，让不少粉丝松了一口气。　　漫威总裁凯文费吉向外媒《综艺报》表示：“这是一个很好的问题，没有人问过我这个问题，从技术来说，他（死侍）并不在漫威电影宇宙（MCU）中，他不在那个电影世界，所以他可能没有受到影响。”　　被问到死侍是否可以加入漫威电影宇宙时，漫威总裁凯文费吉先是沉默了一下，随后回答：“我们多年来很多梦想的角色回来了，我们可以在漫威讲这些故事，这是我非常兴奋的事，我的想法可以追溯到18年前，但没什么特别的。”　　《复仇者联盟4》将在2019年5月3日于北美上映。	0	2
DVBMBQK500038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:19:10	娱乐	赛琳娜已退出社交媒体 C罗打破其Ins粉丝数记录	　　网易娱乐10月30日报道 据外媒，赛琳娜戈麦斯（Selina Gomez）曾是instagram上粉丝数量最多的人，但这这一记录却在周一（10月29日）被悄然打破。　　周一，网友发现葡萄牙足球明星C罗粉丝数量达到144352910，以微弱的优势超过赛琳娜的144325743，成为目前instagram上粉丝数量的账户。但这样的超越似乎也是注定之中，因为26岁的赛琳娜在上个月宣布退出社交媒体，并声称退出社交媒体是为了更好的照顾自己。她曾写道：“我很感激社交媒体能够给我们每个人发声的权利，但我也同样感激自己能向后退一步退出这里，在这里似乎仁慈和鼓励只有一小部分，请大家记住负面的评论是会伤害任何人的感情的。”　　就在宣布退出社交媒体一周后，赛琳娜也前往康复中心接受了进一步的治疗，有知情人士告诉记者赛琳娜去年因狼疮和肾脏移植而与身体健康问题一直在作斗争。赛琳娜在2016年超越泰勒斯威夫特成为了拥有粉丝数量最多的Ins账号，昨天这一记录被C罗打破。足球明星罗纳尔多倾向用社交账号来展示自己在比赛中的形象和锻炼习惯，以及他的大家庭，这些都让C罗的粉丝日益增长。	0	1
DVBVP8CE00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 10:03:47	娱乐	《无双》票房冲15亿 周润发调侃：我变了香港阿甘	　　网易娱乐10月30日报道 北京时间10月30日消息，据香港媒体报导，电影《无双》香港票房冲破3000万，全球票房接近15亿港元，昨天（10月29日）电影公司特别设庆功宴祝捷，周润发、郭富城、张静初、冯文娟、廖启智、周家怡、孙佳君及梁健平等，联同英皇主席杨受成、导演庄文强一齐聚首。杨受成特别出钱抽奖与台前幕后分享喜悦，周润发在第一轮抽奖成为幸运儿抽中3000元，但他不但没拿走奖金，还加多6000元继续抽，获全场掌声。　　《无双》被指重现大家最喜欢看的周润发。他笑着说：“要多谢导演，他（庄文强）小时候家里开戏院，看《英雄本色》看了100次，有点儿迷恋我，所以我常叫他不要走这么近，不要碰到就OK。”他认为票房报捷是天时地利人和。庄文强透露这次团队就像戏班一样合作得很好，计划原班人马再合作。问周润发会不会答应演出？他说：“怕他不找我，很害怕呀！”　　“东跑西跑 真是甘甘甘”　　对于庄文强曾指电影票房好，大部分原因是周润发？周润发笑着说：“因为我是跑回来的，与我演技以及名字无关，真的去跑山，东跑跑西跑跑，还有大妈跟我跑，因为大妈的关系，票房才好起来，从北京开始宣传到再回北京，也花了一个多月，我变了香港阿甘！真是甘甘甘！”问周润发可会休息一段时间才接戏？他说：“不会！阿太（周润发太太）推得我好急，10月又接了一部戏，在香港拍，也是庄文强写的。”　　郭富城：每年都拍全家福　　郭富城透露所演的角色原本拍了一个没有死的版本，最后没有用到，但觉得角色死去的结局最好，能留一个美丽回忆，让观众更回味。他表示一直是庄文强的小粉丝，因此很希望与对方再合作。郭富城最近举行53岁生日派对，老婆方媛公开全家福，抱着女儿一家三口在蛋糕前合照，场面温馨。他说：“我觉得结了婚有小朋友，家庭聚会比我以前和朋友聚会更加多，基本上除了工作外，时间全留给家人，是需要的，我一直忙也很少时间可以抱一下自己的女儿，我很愿意和乐意去做这件事。”是不是以后每年生日都会拍全家福？他说：“要呀！是必然的事，新年都一定要拍，因为成家立室后就是人生另一阶段，我觉得动力更大了，这是从来没有的，觉得要做得更加好，因为完全没有杂念，令我工作更加专注，完成工作好想回家，我就是这么简单，我觉得是一件好事。”　　张静初笑言戏中演三个角色就像拍了三部戏，收到剧本时看了两三次都不知道哪个是自己，看到她头晕，自己也搞不懂。很开心观众能看得懂，想不到现在的观众很有要求和很犀利。　　张静初：应该收三份片酬　　是不是收三份片酬？张静初说：“对，应该争取。”她表示与郭富城相隔10年再合作，称赞对方在演员路上愈走愈快，多年来演了那么多角色，还演得那么好，心里十分佩服。	0	3
DVBS7JFH00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 09:01:43	娱乐	陈立农方声明解约代言 品牌方回应：会依法追究	　　网易娱乐10月30日报道 10月28日，陈立农工作室转发某品牌官微，宣布陈立农代言该品牌，引起其粉丝的强烈不满与抗议随后，陈立农工作室宣布与微商品牌解约，品牌方随后转发声明称陈立农方“在没有经过我方品牌的同意下私自发布解约申明，属于毁约”，将追究陈立农方的法律责任。　　10月29日，陈立农工作室发表声明称，已经向品牌方提出解约，从即日起，品牌不能再以陈立农的肖像进行宣传。随后品牌方在微博转发该声明称：“我公司对贵公司的解除合同通知不予认可，并要求贵公司继续履行原合同，期间我公司会让法务部门与贵公司确认继续履行合同进行沟通，由于贵公司不当处置方式给我公司造成的全部损失，我公司依法保留追索的权利。“	0	1
DVC0C73K00038FO9	新京报	2018-10-30 10:14:09	娱乐	鲁豫：欣赏李咏的责任心 追思会一定参加	　　新京报10月30日报道 10月28日，前央视主持人李咏的妻子哈文发博，宣布李咏4天前因癌症去世，年仅50岁。新京报记者第一时间联系到和李咏有过多次合作的校友鲁豫。今天早上，主持人鲁豫从同事那里得知李咏去世的消息，她表示自己不敢相信，“我接受不了，也理解不了，稍微过了一会儿，我给几个合作伙伴和朋友发了微信，那个时候我才明白这事是真的，很难过的情绪一下就涌了上来。”　　鲁豫称，李咏和她是校友，李咏比她高几届，后来他们在《超级演说家》的舞台上有过合作，“因为同属一个学校，好像有种天然的连接，在一起挺亲切的。对中国电视来说，我们算是同一代的主持人，我比他晚几年，还是个小字辈，我不认为自己有什么资格去评价咏哥。”　　回忆舞台上的李咏，鲁豫说对方身上有种很神奇的力量，“你能感受到一种云淡风轻，和他在一起合作会觉得安心，感觉什么（困难）都可以过去，我觉得这是优秀主持人最该具有的素质。还有一点，我觉得他身上有种难能可贵的能力，无论在任何时候他都是好好说话，这太不容易了。”　　鲁豫说她印象中的李咏是个很精致的人，很会生活也很爱生活，“有次我和他开玩笑，我说咏哥你人还没到我就知道你到了，他问我为什么，我说你那种独特的香水味道比你先能够到达舞台上，他就在那乐。作为女性，很欣赏像咏哥这种对家庭、家人充满担当的有责任心的男人，太伟大了。今天哈文写的‘永失我爱’的四个字，我相信很多人看着都会崩溃的，其实留下来的人才会更难。”　　鲁豫还表示，很多媒体都想让她以同行的身份去评价下李咏，她觉得没有什么好评价的，“我记得当时我把咏哥去世的消息分享给周围的人，那是一位从四川来的85后女孩，我告诉了她李咏的死讯，她平时很腼腆，不怎么爱说话，但瞬间脸憋得通红、也特别难过。她是一个最最普通的观众，我觉得这是对咏哥最好的评价，听到他离去的消息一个普通观众最真实、最真诚的伤痛反应，就是对主持人最好的褒奖，其他什么专业评价一点用都没有，也不需要。”　　鲁豫说自己至今缓不过神来，“他的追思会、有关的纪念活动我一定会去参加，也会以我的方式去怀念他。（记者 周慧晓婉）	0	5
DVBO3TFS00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:49:48	娱乐	谭维维吉克隽逸点赞网友黑评:我最讨厌的女歌手	　　网易娱乐10月30日报道 10月28日，有网友在微博发文称：“我最讨厌的四个女歌手可以组个组合出道呀：谭维维、吉克隽逸、邓紫棋、袁娅维。”此微博曝光后，惹得网友纷纷围观并留言称：“你把国内最优秀的四位女歌手讨厌了一个遍。”“这可都是实力唱将。”　　有意思的是，不知是手滑还是怎么，谭维维和吉克隽逸也相继点赞此条黑博，更是让众网友纷纷围观，为两位敢自黑的实力唱将点赞。	9	4
DVBS2U1E00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 08:59:10	娱乐	化大浓妆水底拍婚照 阿娇自曝照镜子被自己吓到	　　网易娱乐10月30日报道 北京时间10月30日消息，据香港媒体报导，钟欣桐（阿娇）前晚（10月28日）出席电影《失踪》杀青宴，她表示最辛苦是在37度气温下在八仙岭及乌蛟腾拍摄，觉得非常热，早前在武汉举行演唱会时就在酒店遇到“鬼压床”，老公赖国弘知道后立刻坐高铁赶去也帮不到她，她说：“感动也没用，也救不了我，当时很害怕，可能太累了。”　　钟欣桐透露刚从墨西哥拍摄水底婚纱相回港，她表示辛苦以及很冷，当地的化妆师将她的妆容化到跟万圣节一样，她说：“幸好下水后不是太显眼，化妆师坚持化浓妆，说下水后就不同了，老公还在旁边笑我；我化黑了几度，问题是老公化白了几度，拍完照片，照镜也被自己吓到，不过觉得照片是很漂亮的。”她指上次在美国已拍了一组，两组婚照已足够。　　计划两年后生孩子　　钟欣桐表示12月18日签纸结婚，20日举行婚宴，其他仪式及接新娘已在美国的婚前派对做过了，现正安排派喜帖及准备回礼礼物。是不是已准备生孩子？她说：“还没！两年后！我真的没有怀孕，只是胖了。”	0	1
DVCA73SJ00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 13:06:07	娱乐	李咏患喉癌?知情人:曾在北京确诊为鼻咽癌	　　网易娱乐10月30日报道 10月29日，哈文发布讣告称李咏25日因癌症去世，随后，网上传言李咏患的是喉癌。有知情人透露，李咏的确曾在北京某医院确诊为鼻咽癌。　　哈文此前发文称李咏在美国经过了抗癌治疗17个月，但迄今未向大众公布具体病情。	0	2
DVBUURHT00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 09:49:22	娱乐	林俊杰喊话周杰伦当导师 周董的回应情商超高	　　网易娱乐10月30日报道 林俊杰今年三度担任浙江卫视《梦想的声音》导师，在首集节目中，他改编周杰伦（周董）的经典歌曲《不能说的秘密》和《星晴》，高低音与真假音切换自如，让另一位导师王嘉尔直呼“五体投地”！林俊杰事后发文问周董：“你什么时候要来《梦想的声音》？”周董随后回应：“你就是大家梦想的声音。”一来一往显见两人好交情。　　JJ发文并标注周董帐号，两人是否有机会首度携手合作、担任导师？JJ的经纪人徐佩云表示，JJ发文只是临时起意，“因为杰伦刚好在我们录影隔壁场馆开演唱会，而且有哪个节目不想请周董？哈哈。”JJ首集表演播出后迅速登上微博热搜榜。　　身为《梦想的声音》“三朝元老”，JJ过去二季已改编并演绎20首经典之作，其改编歌曲于某音乐平台累计破10亿播放量，其中以《输了你赢了世界又如何》突破1.5亿最为惊人；由于前两季成绩不俗，JJ坦言今年压力更高，“因为可以玩的东西已经在前两季玩得很尽力了”。	0	2
DVBU4DJI00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 09:34:56	娱乐	李亚鹏欠债四千万进入失信名单 女儿李嫣恐受影响	　　网易娱乐10月30日报道 据新加坡媒体报道，王菲前夫李亚鹏和哥哥李亚伟投资房地产六年失败，一度被告上法院，遭索赔4000万人民币，由于李亚鹏尚未偿还债务，被列为失信名单，他和王菲所生女儿李嫣恐受波及。　　李亚鹏日前接受专访畅谈慈善事业，他公开喊话：“我会把70%的个人财富都捐献给社会。”有媒体报道，李亚鹏承诺其余30%财产，会留给女儿李嫣。只是，他被法院列为失信人名单之一，庞大负债恐会转嫁到女儿身上。　　李嫣现年12岁，日前遭爆和闺蜜血拼花掉10万人民币，但她妈妈是天后王菲，足以让孩子吃穿不愁，应不受负债李亚鹏牵连，只是李亚鹏被列为失信名单之一，依旧引发外界高度关注。　　传欠债导致离婚　　李亚鹏之前就被曝，经商不顺，除了跟自己的哥哥共同开发房地产失利，之后又再一次成立公司，拍摄影视剧作也都惨败收场，后来连夜店酒吧等生意也受到冲击。　　也有媒体报道，李亚鹏因生意失败，曾自曝光六年来没有任何的收益，一直在“吃老本”使用自己之前的存款，导致最后成为与王菲离婚的主要原因。	57	5
DVBM8GFS00038FO9	北青网-北京青年报	2018-10-30 07:17:21	娱乐	李咏抗癌治疗17个月 期间妻子哈文每天发文道早安	　　北青网-北京青年报10月30日报道 “欢迎大家光临我的告别仪式，劳累各位了，你们也都挺忙。　　今天来的都是我的亲朋好友，既然不是外人，我也没跟你们客气，　　走之前都说好了，今儿来送我，就别送花了，给我送话筒吧。　　我希望我身边摆满了话筒。闭目在话筒丛中，我肯定特安详……”　　主持人李咏曾在2009年出版的自传《咏远有李》中，这样设计自己的告别仪式。　　谁也没想到，这一天竟然来得如此突然。10月29日，李咏的妻子哈文在微博发文公告李咏去世：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……”今年，李咏刚刚50岁。有媒体报道称，李咏的家人已于美国当地时间28日早上10点，在位于纽约的麦迪逊大道1076号的弗兰克林坎贝尔殡仪馆为其举行了葬礼。　　■“知名度为零”　　李咏出生于1968年5月3日，新疆乌鲁木齐。1987年，19岁的他考入中国传媒大学，毕业后进入电视行业。李咏开始为人熟知，是在他成为《幸运52》主持人之后。那时，他漂染的长卷发、花哨的礼服套装，以及夜总会热场式的主持风格是他有别于其他央视主持人的标志，也是他“自作主张”为当时的中国娱乐节目带来的新气象。　　实际上，把《幸运52》带进央视的也是李咏。1998年，在中国推销英国的大型博彩娱乐节目《GO?BINGO》的同学找到李咏。当时，李咏还是央视海外中心的导演兼主持人。李咏调侃那时的自己“知名度为零”，“熟点的同事知道我是《天涯共此时》主持人，不熟的只知道我成天张罗两岸寻亲。”　　李咏被《GO?BINGO》惊呆了，“现场猜题赢奖，节目最后从天花板哗啦啦掉钞票，最高奖金额2万英镑。”他马上把节目推荐给央视对外部的领导，得到的答复是：这个节目不适合CCTV。他不死心，又去找文艺中心和央视二套。三个月后，央视广告信息中心主任谭希松拍板，花40万英镑买下了节目版权。《幸运52》成了中国第一档模式引进的节目。而且还是当年极其少见的“制播分离”的节目——节目组只负责制作，招商引资、后期推广、广告交易都由CCTV独家授权制片公司承担。　　研发时，英国版权方对《幸运52》提出了两条建议，“第一，节目形式一定要活跃，耍得开；第二，主持人要成为节目的灵魂，只要他一出现，现场节奏完全由他把握，谁都挡不住。”显然，主持人的风格很重要，为此李咏和总撰稿关正文讨论了三天，拿出了一个“语言标准”——有话不好好说，“丈母娘”要说成是“我老婆她妈”，武松不说武松，要说成“潘金莲他小叔子“。（关正文后来离开央视，创办实力传媒，制作了《汉子听写大会》《见字如面》《一本好书》等文化节目。）　　1998年11月22日，周日早晨7点15分《幸运52》开播，此后收视率一路飙升，三个月后，被挪到每周日中午11点15分，进入准黄金时段。那一年，湖南卫视的王牌《快乐大本营》刚刚起步。《幸运52》是当之无愧的全国娱乐节目的领头羊。　　■CCTV的娱乐底线　　李咏也出名了，他没有播音腔、造型花哨、敢开玩笑，在当时的央视屏幕上引起了不小的震荡。观众们都愿意模仿他那个“耶”的动作。对此，李咏是有准备的。自传中，他说，自己从献身娱乐行业那一刻，就自觉肩负起探底的使命。这句话在不同的采访中，有过不同的表述，最广为人知的一个说法是“李咏自诩为CCTV的娱乐底线”。　　可是，这个底线到底在哪，李咏其实也没底。从《幸运52》开始，他就一直问自己“到底“耍”到什么程度合适？”为此，李咏在央视之外找了块试验田。1999年，李咏去大连电视台采风，主持了一台大型节目《久久合家欢》。节目核心和《幸运52》一样：中奖。但形式更刺激：十张奖券，藏在大连市的各个角落，全民寻宝，只要在节目直播时限内找到，并赶到直播现场，就当场兑现。有一次，李咏出主意，把奖券藏在市政府门口、胜利广场国旗杆的围栏基座底下等处。上千号人齐齐出动，惊动了当时的大连市长。事后李咏接受了一番“严肃的批评教育”——《久久合家欢》火了，李咏的?“采风”却戛然而止。　　2003年非典时期，《幸运52》暂停录制，李咏进入新节目研发小组，目标是制作一档收视率不低于《幸运52》的新节目，替换回归三套的《正大综艺》。新节目被定名为《非常6+1》，节目高潮是才艺表演之间穿插的“砸蛋”环节：李咏和场外观众连线，观众在20颗“金蛋”中选准一颗，现场砸开，就有机会获奖。李咏在这儿玩出了自己的主持品牌，给观众打电话的时候变换出种种调侃戏谑的方式：假装信号不好、冒充煤气公司、说对方电话欠费了；接电话的人都乐得在谜底揭穿之后见亲人一样地喊一声“咏哥”，选金蛋，拿奖品。　　《幸运52》和《非常6+1》的成功，为李咏赢得“中国最具品牌价值主持人”的封号，也把他推上了央视春晚的舞台。但无论是此后10届春晚的主持经历，还是后面他一手策划的《咏乐汇》以及《向幸福出发》，都很难再看到早年那种李咏式的活跃和不羁。　　■选择的自由度　　2013年，继几位名嘴陆续跳出央视龙门后，李咏也跳了。他把人事档案从央视转入中国传媒大学，在体制外继续主持节目。他曾在一年中主持过5档卫视节目，数量赶上了过去22年在央视主持的节目总数。　　李咏曾在采访中谈到，过去在央视，时间充分，“从产生意向到大致推演，到最终试录样片，一次不行，再试一次，到开始工业化生产，加上微调，这个过程少说要几个月”，到了地方卫视，节目季播，商业化操作，“哪有那么长时间的磨合期，快的一到两个月，慢也慢不到哪儿去，你不行动迅速的话，可能就被人拷贝了。”他还把节目比喻成女性，“过去，她要嫁给我，你得娶了她。现在是商业制作，相当于很不错的异性朋友。”李咏说，现在选节目全凭自己喜好，“自由看你怎么理解，想干什么就干什么不是自由，不想干什么就不干什么，这才是自由。”　　■早安，“店小二”　　工作之外，李咏对家庭的投入让人印象深刻。在自传《咏远有李》的开篇，他这样写道，“比谁都大的就是我们家的‘老大’——我女儿，另一个“老大”——我老婆，然后还有我的亲人，家庭是大事。“李咏和妻子哈文是同窗、同事，一路走来彼此成就。在哈文眼里，她跟李咏是相互补充，“李咏是一个想法很多的人，但他的问题是他今天有10个想法，明天就还停留在想法儿上。有我在，我就能今天落地一个，明天再实现一个，把他的想法都实现出来。”两人相继离开央视后，哈文成立了创业公司酷娱影视。在一次发布会上，有人就此问李咏，“你们这是夫妻店吗？”李咏迅速变身小男人，满脸笑意地看着台下的哈文：“不不不，这是哈太店，我就是个店小二。”在家庭中，李咏也一直是圈内公认的模范老爸。李咏曾在某次演讲中说未来女婿是他最大的情敌，对这位以后会和自己女儿共度一生的“那小子”提出了一些要求：即便你的肩膀不够宽厚，但一定要让我女儿靠得踏实。　　三人的微博上，一家三口的互动和幸福的日常是最温馨的内容。有人注意到，2017年4、5月份开始，哈文每天在微博上发“早安贴”，算下时间，也许那时哈文知道李咏生病了。?而李咏的最后一条微博“定格”在了2017年的感恩节。11月23日，他发了一条祝福信息，感谢妻子女儿，以及所有人。　　《幸运52》总撰稿关正文回忆李咏：　　准备好的段子被他说成了冷笑话　　忽然听到李咏走了的消息，难过到什么事情也做不下去。如果只是做节目，除了哈文，我该是李咏这辈子最重要的合作者之一。我们的合作从《幸运52》开始。那之前，他在央视四套主播一档两岸寻亲节目，从来没有主持过现场带观众的节目，更别提娱乐节目了。一起创建《幸运52》的詹蔚、孙吉、郭燕和李咏、哈文都是大学同学，我在组里策划、题库兼撰稿。这是国内最早的娱乐节目组，同期的只有《快乐大本营》《欢乐总动员》，大家都没什么经验，不知道怎么能让观众高兴。记得第一次录制《幸运52》，李咏还紧张呢，事先准备好的段子，上去说出来全成了冷笑话，大家也不乐，后期都剪掉了。　　但是他真的是天生就该吃这碗饭，很快就找到了自己的方式。当年《幸运52》真的是特别火，最后现场录制，李咏还没出场，现场就已经疯了。他往台上一站，大家就开始笑，从头笑到尾。　　这之后，李咏几乎所有节目的创始，都会叫上我。从《非常6+1》到《咏乐汇》，从《梦想中国》到春晚。他说只有我最了解他，可以一起找到新节目的主持方式。我每次都会陪他几个月，然后再去忙自己的事情。后来我办自己的公司，第一个办公地点租在北京的建外SOHO，跟李咏家就是隔壁。他闲着的时候就经常拎着啤酒过来串门，随便说点什么，喝完酒回家睡觉。他酷爱健身，老去健身房，经常到我这儿来秀肌肉。他从来没什么病，从来没什么不高兴，永远在兴致勃勃地想做点新鲜事儿。怎么就走了呢？　　李咏离开央视之前，过来串门更频繁了。他当然舍不得老东家，他只是不想一直重复自己，只是想做能给自己带来新感受的新事情。就在去年，我们还约定了要做一档新节目，叫做《亲爱的，你懂》。只可惜我干活儿太慢，这个约定，竟成了永远的遗憾。现在，满眼都是过去合作的情景，生活中的场景。他给大家带来了太多的欢乐，却走得这么寂寞孤单。　　■悼念■　　■央视：“再见了，李咏！怀念荧屏中帅气潇洒的你；怀念节目中欢声笑语的你；感谢你把欢乐和笑声留给了观众！愿你一路走好！”　　■张斌：1991年初夏，被毕业分配困惑着的我在老台方楼门前，遇到广院吴郁老师，她欣喜地告诉我，广院有个叫李咏的小伙子分配进台了，这是我第一次听到这个名字，当年羡慕得不得了。　　两年前，在上海火车站候车室巧遇李咏，攀谈良久，听他给我讲与哈文两口子是如何做出的人生种种重大选择，一片欢声笑语。平日里，我是在朋友圈里通过哈文分享的温情时刻，看到这幸福的一家人。李咏的年轻态绝对配得上女儿的青春洋溢。确实已然很久没有他们的消息，一定是在度过艰难的抗癌日子。　　李咏，时代的标识，快乐的象征，大众娱乐的代言。更重要的是，他让我们这些同行同业的同龄人可以坚信，我们的行业可以有梦想，可以成就众人。谢谢你！　　■冯小刚：醒来惊闻李咏去世，痛心。第一次见他是很多年前在南京，他受中国电影导演协会之邀，主持两岸三地的导演会。留下深刻的印象。后来又陆续有过合作，他待人亲切又风趣，而且非常敬业。帅。这十七个月，哈文辛苦了，送走咏哥好好歇歇吧。　　■杨澜：难以言表听到这消息后的震惊和惋惜，李咏安息，哈文和家人保重。　　■倪萍：心里很难过！李咏一路走好！哈文节哀，坚强！　　■章子怡：难过，节哀。　　■沈腾：感谢陪伴，一路走好。	12	5
DVCKM5IF00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 16:09:06	娱乐	哈文朋友圈感慨生命?好友辟谣没看到也不像其画风	　　网易娱乐10月30日报道 10月30日，一张哈文朋友圈截图在网络疯传，称她在朋友圈写下“哈文的文”表达感慨：“一旦逝去，才懂得爱与被爱的珍稀”，“生命中最美好最珍贵的东西，是自由而丰盈地去爱，是忘我而真诚地去给” 。有媒体向哈文的好友和同事求证，对方表示没有看到她的朋友圈文章，这样的文字也不像她的画风。　　29日，哈文发文宣布丈夫李咏于25日去世，她写道：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……”	0	5
DVC2AMQG00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 10:48:16	娱乐	赵薇路过北影晒照怀念母校 网友：我能偶遇你吗	　　网易娱乐10月30日报道 10月30日，赵薇在自己微博晒出一张北京电影学院的照片，并配文称：“经过母校，呆了七八年的地方，熟悉感扑面而来，倍儿亲切啊………”照片中，晴空万里，赵薇晒出北京电影学院的大门，看起来十分温馨。　　网友纷纷表示：“我现在过去来得及吗？”“我能偶遇你吗？”“好久不见甚是想念！”	0	5
DVBUMHAI00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 09:44:50	娱乐	杨烁发文祝福老同学唐嫣：新婚快乐 永远幸福下去	　　网易娱乐10月30日报道 10月30日，杨烁转发唐嫣宣布结婚的微博，并送上了自己的祝福。他写道：“恭喜老同学唐嫣，今后同学会又多一位家属了。观礼的时候我就在想，那个美丽的新娘刚入学的样子。这么多年过去了，你还是那个善良可爱的小姑娘。 在事业巅峰期举办婚礼，相信你们已经准备好了面对生活本来的样子。柴米油盐酱醋茶，琴棋书画诗酒花，让我们都体验其中。新婚快乐，永远幸福下去！”他还艾特了罗晋，言语之中，祝福满满，十分有爱。　　网友纷纷表示：“恭喜糖糖，也谢谢烁哥啦！”“恭喜恭喜呀！以后越来越好哇！”“反射弧有点长哦！”	6	5
DVBSA9R000038FO9	网易娱乐	2018-10-30 09:03:11	娱乐	哈文转述李咏临终遗言：没有遗憾 只有不舍	　　网易娱乐10月30日报道 10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。而央视主持人杨柳向媒体追忆故人时提到当天第一时间联系到了哈文。对方告诉他，“去年五月体检发现，第一时间来美国。17个月。怎奈……”并转述李咏最后的话：“没有遗憾，只有不舍”。	577	5
DVCFGKMV00037VVH	新京报	2018-10-30 14:38:42	娱乐	李亚鹏欠4000万进法院失信名单?经纪人称子虚乌有	　　新京报10月30日报道 （记者 刘洋）今日（30日），新京报记者从知情人士处确认，中国执行信息网“被执行人信息”一栏中的“李亚鹏”，即为知名艺人李亚鹏，事因合同纠纷被判支付4000万未执行。　　中国执行信息公开网的“被执行人信息”显示，李亚鹏，身份证号码出生日期为“1971年”（和李亚鹏公开的出生日期吻合），显示立案时间是2018年4月9日，执行法院为朝阳法院，案号为（2018）京0105执7240号。　　新京报记者发现，在“失信被执行人信息”和“被限制消费”信息中并没有李亚鹏。法律人士告诉记者，这意味着李亚鹏尚未被追究为“老赖”，即在法院的生效判决后，李亚鹏仍未履行判决，因此被执行法院列为被执行人，法院正在进一步追讨案款。　　在中国裁判文书网上，新京报记者搜索到有关于此案的终审判决书，系李亚鹏（丽江雪山投资有限公司股东，简称雪山公司）、其兄李亚炜（丽江雪山投资有限公司股东）与北京泰和友联投资有限公司（简称泰和友联公司）的两份民事二审判决书，案由为合同纠纷，判决分别为2017年和今年（2018）年由北京市三中院做出，前者是管辖异议的上诉，后者涉及实质性内容之诉。　　根据三中院作出的（2018）京03民终3815号判决书，泰和友联公司一审向朝阳法院起诉，要求李亚鹏、李亚炜、中书公司（全称北京中书投资控股有限公司，原审被告之一）连带向泰和友联公司支付欠款4000万元和利息、公告费等费用。　　据一审法院认定的内容，2012年1月9日，雪山公司（甲方）与泰和友联公司（乙方）签订《项目合作框架协议》，约定双方合作完成“雪山文苑”项目，合作方式为资金合作和项目管理合作，乙方出资6000万元对甲方公司进行注资，并相应获得甲方公司10%的股份。乙方保留其投资总额不超过1.8亿元，股份比例为30%的投资权利。后泰和友联公司分别于2012年1月、7月转账6000万。2015年4月17日，李亚鹏等三名被告出具承诺函，不得变相稀释泰和友联公司在雪山公司的10%的股权，承诺原告公司董事会权利，以及雪山公司原股东承诺于2015年7月支付4000万的到期债权，如有困难陆续支付截至同年底。李亚鹏及中书公司提供股权担保。但后泰和友联公司在到期后多次催款一直未给付。　　一审法院审理认为，李亚鹏、李亚炜向泰和友联公司出具承诺函，自愿承诺支付4000万，支付期限届满，应该履行承诺。综上，一审法院判决李亚鹏、李亚炜于判决生效后支付4000万元和利息等。后二被告上诉。　　经北京市三中院审理，驳回上诉维持原判，该判决为终审判决，判决日期为今年3月23日。新京报记者了解到，判决生效后，原审原告向一审法院申请执行。　　关于判决书中所示的丽江雪山投资有限公司，新京报记者通过全国企业信用信息查询app软件“天眼查”查询了解到，李亚鹏是该企业董事长，显示企业于2016年有一次变更信息，李亚鹏出资7000余万元人民币变更了股权，持股比例27.84%。　　今日，知情人向新京报记者证实上述人员为演员李亚鹏。下午，李亚鹏经纪人短信回应新京报记者表示，这是一个商业合同纠纷案件，目前该案件在北京高院的申诉司法程序中 ，“失信人”一说不子虚乌有，不属实。	13	3
DVC4MLV300038FO9	网易娱乐	2018-10-30 11:29:46	娱乐	拍照悼念李咏加滤镜 柯洁怒怼：是来真心送别的？	　　网易娱乐10月30日报道 10月29日，前央视著名主持人李咏因病在美国去世的消息引发社会关注。一个名为#6+1手势送别李咏#的微博话题吸引不少李咏的粉丝前来参与，不少人在上传手势照片时加了滤镜和美颜效果，柯洁对此做法非常看不惯，表示“我不想在网上指名道姓挂谁，扪心自问一下，你们到底是来秀烂鸡爪的，还是真心送别的？人不在了，跳出来说悼词一个比一个积极。之前污蔑喷人家移民美国的时候，怎么没见你们替他说话？吃人的人依旧在，只不过换了一拨人。。。而且更加道貌岸然了。”　　29日上午，李咏的妻子哈文宣布丈夫因病去世：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱…”李咏曾主持节目《非常6+1》《幸运52》，也多次主持央视春晚。　　不少网友认为柯洁的言论是大实话，但也容易得罪人。　　也有网友表示，去验证了那些讲着：“愿逝者安息”当初就是骂他的人。　　还有网友对柯洁的批评表示冤枉，认为当初的“移民事件”普通人很难接近事实，因此当初很难发出声援。还表示，只要没有恶搞，美颜和滤镜又何错之有？	67	4
DVCKA6D200038FO9	网易娱乐	2018-10-30 16:02:34	娱乐	关系成谜？李云迪深夜删五年前的与王力宏澄清文	　　网易娱乐10月30日报道 10月30日，有网友爆料李云迪凌晨删除五年前澄清与王力宏关系的微博，而王力宏的回复动态依旧存在。　　13年1月李云迪发布的这条微博为澄清两人的关系和谣言，而当时王力宏回应以“哥们儿”力证关系，两人都有着“音乐才子”的雅称，因音乐和钢琴惺惺相惜，曾一度的走进也让不少网友怀疑两人“不一样”的关系 ！但近些年却很少联系，如今时隔五年，李云迪删除微博，两人关系再引热议。	15	1
DVCEK05N00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 14:23:04	娱乐	李咏葬礼仅有8位至亲出席 全程约1小时	　　网易娱乐10月30日报道 在美国当地时间10月28日清晨，李咏的葬礼在纽约市区一家殡仪馆举行。殡仪馆工作人员告诉记者：“告别仪式规模不大但流程完备，只有八位家人参加，葬礼时间持续一个小时左右，提琴声、竖琴声响起，一切都悲婉肃穆、庄重得体。”　　李咏的告别仪式没有提前发布消息，正如李咏生前的态度，关于治疗、关于病痛，不向外界喊痛、不抱怨半分，只留给大家永远的灿烂笑容。	275	4
DVCIN0GD00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 15:34:37	娱乐	疑赵本山照片被当逝者遗像于热播剧中播出 	　　网易娱乐10月30日报道 据长春国贸报道，24日，由张智霖、薛凯琪和王阳明等联袂出演的电视剧《蚀日风暴》已收官，该剧收到了较好的口碑与热度，获得网友赞赏。　　然而，在某一集中，有网友却发现有点不对劲儿。主人公想在骨灰盒中寻找线索，墙上贴满了逝者的遗像。在要找的骨灰牌位右边，镜头虽然一扫而过，但仍有网友发现了一张熟悉的面孔——疑似赵本山的照片，本山大叔的照片竟然被当作了逝者遗像？	0	3
DVD33N0B00038FO9	中国日报网	2018-10-30 20:21:10	娱乐	金庸生前遗愿曝光：死后一二百年仍有人看我小说	　　中国日报网10月30日电   多家香港媒体10月30日消息称，著名武侠小说作家查良镛（笔名金庸）病逝，享年94岁。　　查良镛生于1924年3月10日，是浙江海宁人。1955年2月8日，查良镛首次以“金庸”之笔名在报纸上开始连载小说《书剑恩仇录》。他的代表作有《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《鹿鼎记》等，其作品流行的程度，被誉为“凡是有华人的地方，就有金庸的读者”。　　金庸曾在接受采访中表示，自己有空的时候，坐车、坐飞机的时候就会胡思乱想，想如果自己是侠客、大侠，会怎么样。在多部代表作的男主角中，金庸本人最喜欢令狐冲，同时也喜欢乔峰，非常不喜欢韦小宝，“见到这种人要远而避之”。　　此外，他还曾表示：“我希望我死后一百年、二百年后，仍然有人看我的小说。我就很满意。”	0	3
DVD11VD6000399TB	有书国学	2018-10-30 19:45:16	娱乐	金庸：人生就是大闹一场，然后，悄然离去	　　了解金庸的人很多　　了解查良镛的人却不多　　人们熟知他肝胆柔情的江湖笔　　却鲜识他为国为民的家国情　　查良镛走在1950年的时光里　　那时他还不是金庸　　外交官　　这个年少时的梦想光芒万丈　　照亮他的26岁意气风发　　他从香港出发　　脚踏山河　　脚踏1937年的家仇国恨　　想象自己将在外交舞台上挥斥方遒　　走向新中国的首都　　1937年，日本全面侵华　　“我们家本是相当富裕的　　但住宅、园子都被日军烧毁　　母亲与弟弟都在战争中死亡”　　那年他14岁　　立志“要在维护国家尊严上发挥作用”　　1981年邓小平接见金庸　　富家少爷查良镛　　不知自己在14岁那年会有外交官的梦想　　就像1950年　　放弃外交官的梦想重返香港时　　不知自己日后会成为武侠泰斗金庸一样　　大概离京踏出第一步时　　他肯定也想过　　此生与少年时“为国为民”的大侠梦再也无缘　　但命运之绳草灰蛇线绵延千里　　1981年，邓小平接见了他　　1982年，撒切尔夫人首次访华前　　专程绕道香港与他单独会晤　　希望在香港问题上他能站在英国一方　　但他大手一挥　　拒绝了撒切尔夫人的无理要求　　1984年，胡耀邦接见了他　　1985年，香港特别行政区基本法起草委员会成立　　他任基本法政治体制起草小组港方负责人　　兼经济体制起草组成员　　1988年，他又与查济民提出“双查方案”　　为香港的顺利回归做出了不可磨灭的贡献　　有人说　　幸亏他没有把外交官的梦想坚持到底　　否则刀光剑影的江湖里　　没有了华山论剑、没有了降龙十八掌　　没有了郭靖黄蓉令狐冲……　　那江湖该多没意思啊　　说这句话的人　　一定不了解他　　不知道在他的笔下　　国才是一群江湖儿女的至高情怀　　为国为民的途径有很多种　　他只是选择了鲜为人知的一条而已　　武侠泰斗，侠骨柔情　　一读金庸深似海　　从此江湖是梦乡　　高晓松说：　　“如果没有金庸，　　我们的少年时代该会是多么仓皇！”　　如果说　　古龙的江湖是快意情仇的决绝　　那么　　金庸的江湖除了儿女之情　　还有正义和家国的情怀　　1954年　　属于武侠的时代乘着风呼啸而来　　一场武林门派间的争斗　　使查良镛就职的《新晚报》主编罗孚意识到　　也许武侠连载　　可以吸引更多读者订阅报纸　　梁羽生连写三部武侠后　　暂时没了新的想法　　主编罗孚只好来问另一个武侠迷查良镛　　查良镛说可以试试　　把名中最后一字一分为二做笔名：金庸　　这一试　　就开启了一个全新的武侠时代　　这一试　　就让几辈人有了共同的记忆　　从动笔到封笔　　17年间写就的14部武侠部部经典名震江湖　　飞雪连天射白鹿　　笑书神侠倚碧鸳　　鲁豫说　　金庸年纪很轻的时候有两个传奇　　一个是　　15岁就赚到一笔足以支撑他读完大学的钱　　另一个是　　中学、大学期间被学校开除两次　　这两个传奇　　恰到好处地体现了金庸一生的性格特点　　善于经商、侠义精神　　1957年　　中国正处于大跃进时期　　一向敢说真话的大公报　　也紧跟浮夸风做虚假报道　　一辈子坚持说真话的金庸主动离开了大公报　　加入了香港长城电影公司　　在那里　　开始了他一生的柔情　　大公报馆　　金庸书法　　“西施怎样美丽，　　谁也没见过，　　我想她应该像夏梦才名不虚传”　　才子遇到佳人　　金庸彻底被“长城三公主”中的“大公主”　　秀外慧中的夏梦迷住了　　有人笑他甘愿为夏梦做一个小编剧　　他回应说　　“当年唐伯虎爱上豪门丫鬟秋香　　不惜卖身为奴入豪门　　与他相比我还差的远呢！”　　夏梦戏称他为“姚家阿姨”　　他就取了鲜为人知的笔名“姚嘉衣”　　莫笑斯人痴　　痴心几人知？　　金庸　　夏梦　　不管旁人如何讥讽不解　　金庸只是痴心不改　　为夏梦量身定制了许多剧本　　夏梦息影出国后　　金庸又在自己主办的《明报》上　　大篇幅报道她的游记　　1979年　　夏梦投拍第一部电影咨询片名　　金庸建议她取《投奔怒海》　　果然大获成功　　虽恨不相逢未嫁时　　明知这份感情不会有结果　　但在金庸的作品中　　无论是《射雕英雄传》中的黄蓉　　还是《天龙八部》中的王语嫣　　抑或《神雕侠侣》中的小龙女　　一颦一笑都有夏梦的身影　　金庸与夏梦　　《神雕侠侣》影视剧形象　　孔庆东曾盛赞说　　“金庸的小说，　　既是一流的武侠小说，　　又是一流的爱情小说”　　大概因为他既有侠义的精神　　又有可望却不可及的爱情吧　　他是一代武侠的泰斗　　也是一生传奇的情痴　　大闹一场，悄然离去　　他的一生　　就像是一部武侠小说　　前半生纵情恣肆、洒脱妄为　　后半生心怀敬畏、不断向学　　他用出世的心　　做着入世的事　　金庸写了这么多武侠人物　　本人最像哪一个？　　有人这样问过金庸的好友倪匡先生　　倪匡说：像段誉　　“段誉有绝顶武功，　　朱蛤神功好像没怎么用过；　　六脉神剑要紧时用不出，　　斗酒时却大派用场；　　凌波微步要用来逃命……”　　金庸自己也曾坦言　　“如果在我的小说中选一个角色让我做，　　我愿做天龙八部中的段誉。　　他身上没有以势压人的霸道，　　总给人留有余地。”　　其实　　现实中的金庸　　又何尝不是小说中的段誉　　金庸　　79版段誉　　金庸出生的浙江海宁查家　　康熙曾题词　　唐宋以来望族，江南有数人家　　在家风的熏陶下　　他自幼喜读书，被称为“书痴”　　犹段誉被爹娘取乳名“痴儿”　　段誉痴情王语嫣而无果　　他痴情于夏梦而无果　　段誉远离荣华到处游逛习得一身绝顶武艺　　他自幼离家以一己之力取得诸多成就　　1959年创办《明报》　　左手写社评，右手写武侠　　排版工人总是等在桌前催促　　苦心经营三十余年　　终于把《明报》办成了香港最大的报纸之一　　却于1993年主动辞去董事局主席一职　　他对一切都若即若离　　像段誉一样可不可能都是无所谓　　凡做的一切　　问心无愧就好　　金庸与太太林乐怡　　金庸在剑桥大学　　很早之前有人问金庸　　人生应如何度过？　　他回答：“人生，就该大闹一场，悄然离去”　　他写武侠　　开启了一个新的武侠时代　　被誉为一代宗师　　功成名就后，金盆洗手　　他办报纸　　《明报》成为香港最具影响力的报纸之一　　登峰造极后，挂冠而去　　他做学问　　全院七个系，他能教六个系　　一觉自己学问不够　　81岁高龄又赴英国学习　　他建书社　　书舍建成后，退隐江湖　　把云松书舍捐出以回报社会　　李白有两句写侠客的诗　　说的应该就是金庸吧　　事了拂衣去，　　深藏功与名。	0	2
DVD2B37T00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 20:07:43	娱乐	阿米尔汗发文悼念金庸：他为这么多代人带来快乐	　　网易娱乐10月30日报道  印度著名影星阿米尔汗也在微博上悼念金庸，并表示自己是他的忠实粉丝，得知他去世的消息非常难过。　　阿米尔汗：听到金庸先生去世的消息，我非常难过。 他的小说《鹿鼎记》带给我许多快乐。几个月前我才读到它。我希望我能见到他。他为这么多代人带来了如此多快乐。我是他的忠实粉丝。 我想向他的家人表示衷心的哀悼。愿他安息。 爱和尊重。 阿米尔。	0	2
DVD26GHU00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 20:05:13	娱乐	于正悼念金庸去世：一个时代的结束 作品无人超越	　　网易娱乐10月30日报道 据香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。　　有媒体连线于正，对方悼念称：“我和金庸老师是老乡，我拍过他两个作品，现在很难过，不知道该说什么好，感觉到一个时代的结束。我认为至今依旧没有任何武侠小说能超越金庸老师。希望金庸老师能安息！”	0	2
DVD1SMV900038FO9	网易娱乐	2018-10-30 19:59:52	娱乐	张纪中前妻：去年秋天曾拜访金庸 当时他身体虚弱	　　网易娱乐10月30日报道   据香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。　　随后联系多部金庸剧的制作人樊馨蔓，她透露去年秋天自己曾因购买版权的事去香港拜访金庸，当时他的状态就不好，很虚弱，但还是能说话，她连称“伤心悲痛”。	8	5
DVD1NS9F00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 19:57:14	娱乐	张纪中悼念金庸去世：先生不会走远 武侠永存世间	　　网易娱乐10月30日报道  10月30日，武侠小说泰斗金庸先生逝世，享年94岁。随后，张纪中发文悼念：“先生不会走远，武侠永存世间！痛不能当！”言语中透露出满满的悲伤。	0	4
DVD1GGQD00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 19:53:13	娱乐	 金庸老师病逝 刘德华：武侠世界的一大损失	　　网易娱乐10月30日报道（文/李佩珊）  10月30日，传出金庸老师病逝消息，网易新闻就此事查问刘德华回应，刘德华回应如下：“金庸老师是一个武侠小说世界的奇人，自己能够演出他笔下的角色杨过是一个缘份。当年成立“天幕”的创业作《91神鵰侠侣》也是金庸老师将其小说作品《神雕侠侣》给他的电影命名。其实一直以来都有关心他的身体状况，他的离世绝对是武侠世界的一个大损失，舍不得他走！愿他一路好走，其家人亦能节哀。”	0	5
DVD0VRLV000399TB	网易娱乐	2018-10-30 19:44:07	娱乐	金庸去世！感谢他为我们留下一个江湖	　　一个时代的结束！　　据港媒报道，武侠小说泰斗金庸先生逝世，享年94岁。金庸先生是当代武侠小说作家、新闻学家、企业家，著有《神雕侠侣》《倚天屠龙记》《天龙八部》等。感恩他为我们留下一个江湖!　　金庸先生祖父查文清，是金庸极为敬重的长辈，查老先生是光绪朝的进士。这个进士功名，其稀缺程度不是当今名校大学毕业生能比的。金庸先生的家教到底有多好？这样的家教背后又需要什么样的家世支撑？　　金庸把玩的雕版有多珍贵　　1924年，金庸出生在这样一座大宅院中：“这座大宅子有五进，前厅挂着一块大匾，是康熙皇帝给我祖先查升写的堂名，‘澹远堂’3个大字周围有9条金龙作装饰。”　　金庸得意地向国际创价学会会长池田大作说：“查文清先生编了一部‘海宁查氏诗钞’，有数百卷之多，但雕版未完工就去世了（这些雕版放了两间屋子，后来都成为我们堂兄弟的玩具）”。　　现代人看到金庸小时候拿家里的雕版当玩具，只是在感慨查家的文化底蕴，却不知道支撑这文化底蕴的是怎样的经济实力。在宣统初年，湖南的刻字工每刻100字要领取130文报酬，线装书一卷没多少页，但刻字工一卷书刻下来挣好几两银子是毫无问题的。若以米价折算，这些刻字工的千字报酬甚至不比当今签约作家的稿费低多少。刻字工都这么贵，所以查家自己刻书，那是家产极为丰厚的象征，更何况是几百卷的雕版，堆了整整两间大屋。就这些金庸小时候拿来当玩具的雕版，至少要花上千两银子。　　搜书、藏书同样是花钱的营生。查文清老先生当年的藏书和搜集的诗稿，价值超过万两白银也不足为奇，要知道，清代因“永不加赋”，在许多小县一年的地丁银也仅仅收取一万多两。也就是说，金庸家为了藏书、看书、刻书的开销，很有可能已经超过一个小县的全年税收。　　金庸家里有多富裕　　金庸的家庭为何如此有钱？这就要从海宁查家的祖上说起了。海宁查家号称“一门十进士，叔侄五翰林”，因科举功名太盛，所以查家的经商才能反而不为人知，其实查家是富甲一方的大盐商。早在明中叶，查家已经取得了官营盐商的资格，明末查家的子弟已经以盐商身份进入海宁县学并参加科举，并取得不俗成绩。明末清初，查家有一支北上进入京郊宛平，并在海宁查家的帮衬之下，也涉足了长芦盐场的经营，这支宛平查氏很快也兴盛起来，成为京城中人尽皆知的大富豪。　　查家经营长芦盐场数10年，养活了查家族人不下数千。此外，查家还经营当铺、商铺、丝绸，也都是一本万利的大买卖。据估计，整个海宁查氏宗族鼎盛时的年收入很有可能超过10万两白银，而整个海宁的税收收入才8万多两，北方宛平查氏的财产还得另算。因此，用来赈济族人的义田，查家经常一买就是几千亩。　　金庸在《书剑恩仇录》中，借主人公陈家洛的眼光，详细描写了皇帝对海宁大家族的恩宠。这种皇帝题匾、题诗，在金庸旧居中随处可见，正是査氏家族曾亲身享受过的荣耀。　　“査”姓来源于春秋时期。公元前676年，鲁庄公之子姬延被封为子爵，“食采于査邑”，便姓了“査”，在山东一带繁衍生息。五代十国时期，査氏出现了第一位名人，南唐军事将领查文徽。其弟查文徵一家迁徙到安徽婺源(今江西婺源)定居，直到元末天下大乱，后人査瑜带着妻儿老小，沿新安江、富春江、钱塘江，坐船躲到嘉兴。经朋友介绍，査瑜到海宁袁花镇一户人家当家庭教师。他欣喜地发现，袁花镇依山面水，土地肥沃，民风淳厚，跟婺源很像。更巧的是，婺源有个凤山岗，海宁有座龙山，合起来便是“龙凤呈祥”，正是吉兆。于是，査瑜举家定居这片“福地”，一边“勤恳耕作，敦睦乡里”，一边“以儒为业，诗礼传家”。　　从迁居海宁的第二代开始，査家便成为有名的“文宦之家”。 第一位显达之人是查瑜之子查恕。他一心一意钻研医术，外号“査一帖”，只要一帖药就可治好病，且医德很高，为穷人免费治病，闻名江南。他深得明太祖朱元璋赞赏，被任命为太医院国医，获赏一品冠服。　　大约过了100年，弘治三年(1490年)，第五代查焕考中进士，成为查家登科甲的第一人。明朝一代，查家中进士6人，其中查秉彝、查志立、查允元祖孙三代连中进士，在当地传为盛事。　　到清朝康熙年间，査氏家族人丁超过300人，进入全盛时期。十余人考取进士，5人进入翰林院，其中查慎行(原名査嗣琏)、查嗣瑮、查嗣庭更是亲兄弟三人同为翰林院编修。査家因此有了“一门十进士，兄弟五翰林”之誉。查舁(音同“鱼”)陪皇帝在南书房念书，成为康熙近侍，康熙亲笔题写了“澹远堂”的匾额赐予他，并赐予一副楹联“唐宋以来巨族，江南有数人家”。寥寥十余字，勾勒出康熙对査家的盛赞。此外，康熙还陆续为査家题写了“敬业堂”、“嘉瑞堂”的匾额，恩宠冠绝一时。可惜的是，康熙御笔的匾额和楹联，已经毁于战乱。如今悬挂于旧居的是复制件。　　如今有文人，也有实业家　　到了近现代，査家全面复兴，呈现出多姿多彩的面貌，既有诗人查良铮(穆旦)，也有教育家查良钊、查良鉴，还有“纺织大王”查济民。　　第十九代的查济民出生于1914年，少年时就对纺织工业有浓厚兴趣。他认为，在中国这样一个人口众多、物产丰富的泱泱大国，纺织工业是大有出路的。他从第三中山大学(浙江大学前身)染织科毕业，历任常州、重庆、上海等地纺织染厂的工程师、厂长、经理。1947年秋在香港创办“中国染厂”。　　查济民不仅是一名实业家，也是知名的“政治智囊”。1992年，他担任首届国务院香港事务顾问，在《基本法》草案出台、香港回归等众多历史性事件中，都发挥了重要作用，因此荣获了香港特别行政区政府颁发的“大紫荆勋章”。　　更难能可贵的是，査氏的家族亲情在查济民心中烙下了深深的印记。改革开放以后，查济民不顾古稀高龄，满腔热血，奔走于祖国各地，投资办厂。他在海宁筹建纺织企业，建起一系列具有国际水准的工厂。记者在海宁采访时，随便问一位乡亲，都能说出查济民名下的几家公司。查济民90岁高龄时，还主持重修査氏家谱，连接起了断裂百年的家族史。2007年3月，查济民辞世，家谱主编者之一吴德建对记者说：“他对家乡的感情可谓至诚至深。”　　比查济民小4岁的晚辈查良铮(穆旦)是一位著名诗人，在大陆名气很大。他属于从海宁分衍出去的“北査”。明朝中期，海宁査氏第三代中有一支迁往北京、天津一带，经营盐业发家致富，成为有名的商人，被称为“北査”。这一支多以经商为主，很少涉足官场，因此在海宁査氏的两场文字狱案中得以幸免。查良铮正是“北査”的后代。他中学时开始写诗，翻译了普希金、雪莱、拜伦等文学巨匠的作品，被许多现代文学专家推为“现代诗歌第一人”。　　因为南北两地，查良铮和查良镛一辈子都没见过面，但两人的生命中有着惊人的巧合。查良铮是把姓“査”拆开成“木”、“旦”，然后用“穆旦”做了笔名；而查良镛则是将名“镛”拆成“金”和“庸”，用“金庸”做了笔名。　　在近代文坛，金庸还有一位近亲徐志摩。海宁徐家也是望族，和査家结为姻亲，金庸母亲徐禄是徐志摩的堂姑妈，金庸唤徐志摩表哥。小时候，金庸跟母亲回徐家，见过这位才华横溢的表哥。当时徐志摩已从英国留学回来，在剑桥大学写的《再别康桥》一诗已脍炙人口。70多年后，金庸以81岁高龄赴剑桥大学攻读硕士、博士，续写了家族文人的名校缘分。	0	5
DVD37VFM00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 20:23:30	娱乐	高龄也求学！金庸86岁时获颁剑桥哲学博士学位	　　网易娱乐10月30日报道   据香港媒体报道，著名作家查良镛（笔名：金庸）生前除了对文学有重大贡献外，他晚年也活到老学到老，在2010年，经过3年苦读，金庸以86岁高龄获得英国剑桥大学颁授哲学博士学位。　　金庸于2005年获颁剑桥荣誉文学博士名衔，他随即以81岁高龄远赴剑桥攻读历史学硕士、博士，并在2006年12月完成剑桥大学硕士论文《The imperial succession in early Tang China》（初唐皇位继承制度），获得指导老师David McMullen的高度评价。剑桥遂于今年7月决定颁授哲学博士学位给金庸，校方负责人及David McMullen更特地到香港颁授博士学位证书给金庸。　　其实在金庸报读课程之初，曾在访问中提到自己只求学问，不求学位。　　除剑桥颁授过博士名衔给金庸之外，香港科技大学曾于07年颁发文学荣誉博士学位给他，而在2010年，香港树仁大学亦有颁授荣誉文学博士予金庸。另外，查良镛曾于2009年获颁“2008影响世界华人终身成就奖”。	0	2
DVD2V95Q00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 20:18:45	娱乐	金庸三段婚姻盘点 现任妻子被书迷称为“小龙女”	　　网易娱乐10月30日报道    据香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。　　据悉，金庸一生有过三段婚姻，第一任妻子出身富家，两人曾十分恩爱，但最后还是离婚收场，原因不得而知。　　金庸的第二任妻子叫朱玫，朱玫是记者出身，比金庸小11岁，婚后育有一子。　　金庸的第三任妻子叫做据香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。，也是现任妻子。	0	3
DVCQAS1N00038FO9	新京报	2018-10-30 17:47:47	娱乐	李亚鹏列为被执行人追踪:拍卖房款足以清偿债务	　　新京报10月30日报道（记者 刘洋）演员李亚鹏因合同纠纷被判支付4000万未履行，而被法院列为被执行人。10月30日下午，新京报记者独家从朝阳法院获悉，目前该案已经执行了1000万并发还给申请执行人，在案扣押两套房屋，拍卖房款足以清偿全部债务，没有也不应将李亚鹏列为“失信被执行人”。　　中国执行信息公开网的“被执行人信息”显示，李亚鹏，身份证号码出生日期为“1971年”（和李亚鹏公开的出生日期吻合），显示立案时间是2018年4月9日，执行法院为朝阳法院，案号为（2018）京0105执7240号。新京报记者发现，在“失信被执行人信息”和“被限制消费”信息中并没有李亚鹏。　　朝阳法院解释称，根据最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定，已被采取查封、扣押、冻结等措施的财产足以清偿生效法律文书确定债务的，人民法院不得将被执行人纳入失信被执行人名单。目前，法院判决李亚鹏、李亚炜支付四千万及利息，目前已经发还申请执行人1000万，在案查封、扣押两套房屋，拍卖房款足以清偿全部债务。所以李亚鹏并未如网传那样被列入“失信被执行人”名单。　　李亚鹏经纪人今天曾向新京报记者表示“失信人”是子虚乌有，并表示案件正在北京市高院等申诉司法程序中。对此，朝阳法院表示目前并不影响案件的执行。	0	2
DVD4H98B00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 20:46:03	娱乐	汪明荃听闻金庸离世很不舍 谈出演赵敏：很荣幸	　　网易娱乐10月30日报道    据香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。　　香港艺人汪明荃曾出演金庸名作《倚天屠龙记》赵明（原著为赵敏）一角，她听闻金庸离世后表示：“当然觉得好突然好可惜，知道他年纪大，需要多休养，今天听到这个消息，非常不舍，他很有才华，文学方面贡献也很大，又办报纸。当年能够出演他笔下的角色，我觉得好荣幸，我觉得他好棒，他的作品中有写好多地方他都没有去过，但他却写得好像身亲其境般，他的作品更是影响到全世界的华人。”	0	2
DVD4E4B600038FO9	网易娱乐	2018-10-30 20:44:20	娱乐	李若彤发文悼念金庸：他笔下的小龙女给予我一切	　　网易娱乐10月30日报道 30日，金庸去世，李若彤发文悼念：“忽然收到这消息 ， 感觉茫然，他笔下的小龙女给予我一切一切， 我俩虽未曾遇上过， 对他却有着一种特别的感觉和尊重， 谢谢你创造了这角色， 而我这生也有幸曾扮演过。查大侠，一路好走！ ”据悉，李若彤曾出演95版《神雕侠侣》中的小龙女以及96版《天龙八部》的王语嫣。	0	2
DVD4B80U00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 20:42:45	娱乐	相交多年 倪匡不信金庸离世急追问：哪里的消息？	　　网易娱乐10月30日报道 据香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。　　有港媒致电好友倪匡了解，他不断反问：“哪里来的消息？有人打电话问我说港媒报道，我不知道！”倪匡坦言未收到金庸家人通知，问到两人多久没见面？他说：“好久，半年都有。”为什么那么久没联络？倪匡叹说：“他一直都病，老人病，90几岁，前阵子他话都说不出来，字又写不了，他病了好多年，人老一定病。”并再叮咛说：“过身消息不出奇，但一定要证明真假，传过好多次，十年至少传过三次。”	0	2
DVD6DQQG00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:19:07	娱乐	女儿查传讷谈金庸：我愿用余生专注发展金庸小说	　　金庸和女儿　　网易娱乐10月30日报道    曾几何时，父亲曾说过，看破，放下，自在。　　他细阅了贵报今天的头版及文化报道，并略读了访问的稿子后，一如既往，看破，放下，自在。　　看破，在江湖闯荡多年，现在回首也是如过眼烟云；　　放下，儿女都已近半百，如果还要他老人操心，由爱故生忧……　　自在，无欲无求，无忧亦无心锁。　　他轻轻说道，我记得，我去过（成都）。　　完成2012-2013一系列的“流金岁月之我的童年”后，我会尝试余生都专注发展金庸小说系列，在幻想领域里忠于原创原著。　　前天重读《倚天屠龙记》，感受之深如五十学易。父亲把元朝丘处机的“无俗念”里对梨花的描写比作小龙女，又把原句“玉树琼葩堆雪”改成“玉树琼苞堆雪”，符合丘处机初次邂逅小龙女之时，正值含苞待放，而非如盛开的梨花。　　我不是小龙女。我不会参考太多剧集和电影版本或电玩和漫画，因为不是我心里的幻想。当然，也不代表好。　　查传讷　　2012年发给成都商报记者的信	0	5
DVD4SR5800038FO9	成都商报	2018-10-30 20:52:22	娱乐	金庸女儿确认父亲去世的消息 称不便受访	　　成都商报10月30日消息  据港媒报道，武侠小说泰斗金庸逝世，享年94岁。今晚7：15，成都商报记者用微信向金庸女儿查传讷求证真假，15分钟后，她仅以两字“对呀”确认此事。　　据港媒报道，武侠小说泰斗金庸逝世，享年94岁。今晚7：15，成都商报记者用微信向金庸女儿查传讷求证真假，15分钟后，她仅以两字“对呀”确认此事。　　原标题：成都商报向金庸女儿查传讷求证金庸逝世真假，女儿：对呀	0	5
DVD2MRK200038FO9	新京报	2018-10-30 20:14:09	娱乐	金庸30日下午在香港逝世 明报内部人员确认消息	　　新京报10月30日报道   武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）30日下午在香港养和医院逝世。享年94岁。香港《明报》内部人员今日向新京报记者确认上述消息。香港养和医院确认金庸曾在该院住院。　　金庸笔下创作多部广为流传的的武侠小说。包括《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。　　金庸（1924年3月10日-2018年10月30日），原名查良镛，生于浙江省海宁市，1948年移居香港。当代武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家，“香港四大才子”之一。　　1944年考入重庆中央政治大学外交系。1946年秋，金庸进入上海《大公报》任国际电讯翻译。1948年，毕业于上海东吴大学法学院 。1952年调入《新晚报》编辑副刊，并写出《绝代佳人》、《兰花花》等电影剧本。1959年，金庸等人于香港创办《明报》。　　1985年起，历任香港特别行政区基本法起草委员会委员、政治体制小组负责人之一，基本法咨询委员会执行委员会委员，以及香港特别行政区筹备委员会委员 。2000年，获得大紫荆勋章。2009年9月，被聘为中国作协第七届全国委员会名誉副主席 。同年荣获2008影响世界华人终身成就奖[8] 。2010年，获得剑桥大学哲学博士学位。　　新京报记者 邓琦 吴为	0	5
DVD843UU00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:48:46	娱乐	金庸谈“侠”：这种精神在社会上永远存在	　　网易娱乐10月30日报道  武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。　　金庸生前接受采访时表示，武侠小说的精神是“侠”字不是“武”字。“侠”就是牺牲自己的利益，去帮助人家主持正义，这种精神在社会上是永远存在，永远有的。	0	3
DVD7H00E00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:38:20	娱乐	铁杆粉丝！马云曾以金庸小说中地名命名办公室	　　网易娱乐10月30日报道  武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。马云也是金庸的头号粉丝，两人已经是二十年交情的忘年交。　　据悉，马云与金庸相识于2000年，当时一位记者牵线，两人一拍见面即入，金庸以“神交已久，一见如故”赠予马云，亦送其别名“马天行”，寓意“天马行云但从不踏空”。　　两年前马云也有向金庸拍片祝寿：“刚创业的时候，我们18个阿里巴巴的创始人，十六七个都对金庸小说特别喜欢，金庸的小说充满想像力，充满浪漫主义和侠义精神。尤其是侠义精神，替天行道，平人间不平之事。”而阿里巴办公室也以金庸小说地方命名：马云的办公室叫“桃花岛”，会议室叫“光明顶”，洗手间叫“听雨轩”，每位员人都有代号，典故皆来自武侠玄幻小说角色，而马云的代号由为《笑傲江湖》的“风清扬”。在一年前，也在《功守道》扫平所有武林高手，一统江湖。	0	1
DVC5KGKU00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 11:46:03	娱乐	李沁方发声明否认与肖战恋情传闻：现为单身	　　网易娱乐10月30日报道 近日，有网友扒出李沁肖战去年底曾相约一同滑雪，引人猜测：合作《狼殿下》的俩人因戏生情了？30日，在肖战工作人员否认恋情后，李沁工作室发布微博声明称李沁目前单身，任何关于她恋爱、结婚、怀孕的消息均不属实；李沁及工作人员从未自行或授意第三方发布报道拉踩其他艺人。　　李沁与肖战合作的电视剧《狼殿下》去年4月开机，9月杀青。日前，有网友扒出李沁肖战去年底曾相约一同滑雪，同行的朋友发布照片时，还故意糊掉李沁，从而引发猜测：难道俩人因戏生情了？	19	2
DVDDPIGT00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 23:27:52	娱乐	金庸病逝 苗乔伟独家回应：创造很多出色明星	　　网易娱乐10月30日报道 （文/李佩珊）笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁，金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射鵰英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。曾在《射雕英雄传》中演出经典角色“杨康”、“黄药师”的苗乔伟接受网易新闻独家专访，对于金庸老师的离世深表惋惜，苗乔伟表示：“老师不单写了很多出色的小说，也创造了很多出色的明星、演员！”他称赞金庸老师的作品影响一代人的成长，也祝福金庸老师一路好走。	0	3
DVD5NH3N00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:06:57	娱乐	金庸无数作品被翻拍 他才是华语电视圈最大IP源泉	　　网易娱乐10月30日报道  香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，大多数作品都被拍摄成了电视剧，是华语电视圈真正的IP大户！截至目前为止，华语电视圈加起来，已经拍了10部《神雕侠侣》，8部《射雕英雄传》、《笑傲江湖》、《倚天屠龙记》、《鹿鼎记》、《书剑恩仇录》，6部《天龙八部》、6部《雪山飞狐》，5部《碧血剑》、4部《侠客行》。　　神雕侠侣10部　　1960-1961年 香港粤语长片（共4集）谢贤、南红主演　　1976年香港佳视电视剧 罗乐林、李通明主演　　1983年香港TVB电视剧 刘德华、陈玉莲主演　　1984年台湾中视电视剧 孟飞、潘迎紫主演　　1995年香港TVB电视剧 古天乐、李若彤主演　　1998年台湾台视电视剧 任贤齐、吴倩莲主演　　1998年新加坡电视剧 李铭顺、范文芳主演　　2006年内地电视剧 黄晓明、刘亦菲主演　　2018年内地电视剧 佟梦实、毛晓慧和文淇主演　　2014年内地电视剧 陈晓、陈妍希主演　　射雕英雄传8部　　1976年香港佳视电视剧 白彪、米雪主演　　1983年香港TVB电视剧 黄日华、翁美玲主演　　1988年台湾中视电视剧 黄文豪、陈玉莲主演　　1993年香港电视剧《九阴真经》 姜大卫、张智霖主演　　1994年香港TVB电视剧 张智霖、朱茵主演　　2003年内地电视剧 李亚鹏、周迅主演　　2008年内地电视剧 胡歌、林依晨主演　　2017年内地电视剧 主演杨旭文、李一桐　　笑傲江湖8部　　1984年香港TVB电视剧 周润发、陈秀珠主演　　1985年台湾台视电视剧 梁家仁、刘雪华主演　　1996年香港TVB电视剧 吕颂贤、梁艺龄主演　　2000年台湾中视电视剧 任贤齐、袁咏仪主演　　2000年新加坡电视剧 马景涛、范文芳主演　　2001年内地电视剧 李亚鹏、许晴主演　　2013年内地电视剧 霍建华、陈乔恩主演　　2018年内地电视剧 丁冠森、薛昊婧、丁禹兮主演　　倚天屠龙记8部　　1978年香港TVB电视剧 郑少秋、赵雅芝、汪明荃主演　　1984年台湾台视电视剧 刘德凯、刘玉璞、喻可欣主演　　1986年香港TVB电视剧 梁朝伟、黎美娴、邓萃雯主演　　1994年台湾台视电视剧 马景涛、叶童、周海媚主演　　2001年香港TVB电视剧 吴启华、黎姿、佘诗曼主演　　2003年大陆、台湾合拍电视剧 苏有朋、贾静雯、高圆圆主演　　2009年内地电视剧 邓超、安以轩、刘竞主演　　2018年接地电视剧 曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹主演　　鹿鼎记8部　　1977年香港佳视电视剧 文雪儿、程思俊主演　　1984年香港TVB电视剧 梁朝伟、刘德华主演　　1984年台湾中视电视剧 李小飞、周绍栋主演　　1998年香港TVB电视剧 陈小春、马浚伟主演　　2000年台湾华视电视剧《小宝与康熙》 张卫健、谭耀文主演　　2008年内地电视剧 黄晓明、钟汉良主演　　2014年内地电视剧 韩栋、张檬主演　　2018年内地电视剧 主演未定　　天龙八部6部　　1982年香港TVB电视剧 汤镇业、黄日华、陈玉莲主演　　1990年台湾中视电视剧 惠天赐、关礼杰、宋冈陵主演　　1997年香港TVB电视剧 黄日华、陈浩民、樊少皇、李若彤主演　　2003年内地电视剧 胡军、林志颖、高虎、刘亦菲主演　　2013年内地电视剧 钟汉良、金起范、韩栋主演　　2018年内地电视剧 杨祐宁、白澍、张天阳主演	0	2
DVD16M8C00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 19:47:50	娱乐	港媒曝金庸去世享年94岁 生平履历大盘点	　　网易娱乐10月30日报道  据香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。　　以下为金庸先生生履历回顾：　　1、金庸原名查良镛，1924年3月10日生于浙江省海宁市，1948年移居香港。　　2、1944年考入重庆中央政治大学外交系，1948年毕业于上海东吴大学法学院。　　3、1948年与杜治芬结婚，后离婚，1953年再娶第二任妻子朱玫，生二子二女。　　4、1952年调入《新晚报》编辑副刊，并写出《绝代佳人》、《兰花花》等电影剧本。　　5、1955年在《大公报》与梁羽生、陈凡（百剑堂主）开设《三剑楼随笔》，成为专栏作家，并在同年首次以“金庸”为笔名拟写首部武侠小说《书剑恩仇录》。　　6、1956年在《香港商报》全年连载《碧血剑》。　　7、1957年进入长城电影公司，专职为编剧，写过《绝代佳人》、《兰花花》等剧本。　　8、1959年金庸等人于香港创办《明报》，同年在自办的《明报》上连载《神雕侠侣》。　　9、1972年宣布封笔，退出侠坛，之后对其以往的武侠作品开始修订工作。　　10、1976年金庸与朱玫感情破裂，主动提出离婚，并娶年轻二十九年的林乐怡为妻。　　11、1995年担任香港特别行政区筹委会委员。　　12、2000年获香港政府颁发大紫荆勋章。　　13、2004年获法国文化部法国艺术及文学司令勋衔。　　14、2009年9月，被聘为中国作协第七届全国委员会名誉副主席，同年荣获2008影响世界华人终身成就奖。　　15、2010年，英国剑桥大学授予金庸荣誉院士和哲学博士学位 。　　16、2016年，当选中国文学艺术界联合会第十届荣誉委员。	0	3
DVD6OHGS00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:24:58	娱乐	金庸被曝晚年患认知障碍 只认得妻子很少见朋友	　　网易娱乐10月30日报道   武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。　　据香港媒体报道，金庸生前与倪匡、蔡澜、黄霑及李纯恩及陶杰等知己好友相交数十载，从前不时也会相约见面，喝酒谈风月。有时大家约在金庸位于山顶的寓所，有时是倪匡的家。　　但是晚年的金庸因为患有认知障碍，有时会认不得人，或者耍耍小性子，像个老顽童，倪匡太太身体也欠妥，所以大家见面也就少了。有传金庸晚年已经不太认人了，只认得太太，记忆较深刻的也是以前的事，妻子独力照顾丈夫，也颇为吃力。　　金庸先生生前与李纯恩感情要好，李纯恩接受媒体采访称：“我也找不到他嘉人，我也听到他离世的消息了。”最近见金庸是什么时候？他说：“这种事情先不说了，不知道他家人喜不喜欢。”问到他心目中的金庸，他说：“他是好朋友、一个好长辈。”	0	5
DVDE1TJV00038FO9	中国新闻网	2018-10-30 23:32:26	娱乐	金庸一生三次婚姻 曾凭鸿雁传书定情	　　中国新闻网10月30日报道 据港媒报道，享誉华人社会的武侠小说泰斗、中国武侠小说三大宗师之一的金庸（原名查良镛）30日下午病逝于香港养和医院，享寿94岁。金庸曾经有过三段婚姻，港媒披露了他与三任“太太”的故事。　　1948年，金庸与杜治芬结婚，后离婚，1953年再娶。　　第二任妻子名为朱玫，新闻记者出身，育有二子二女。　　1976年，金庸与朱玫感情破裂，主动提出离婚，并娶年轻女子林乐怡为妻。　　第一任妻子 鸿雁传书定情　　金庸与第一任妻子杜冶芬，相识于1947年的杭州，当时金庸在《东南日报》工作，因主编幽默副刊而与杜冶芬的弟弟杜冶秋认识。金庸编理《咪咪博士答客问》栏目，杜冶秋写了一封信去：“咪咪博士”回信：“阁下所言甚是，想来一定是个非常有趣的孩子，颇想能得见一面，亲谈一番。”杜冶秋回信：“天天有空，欢迎光临。”金庸于是登门拜访，邂逅了17岁的杜小姐杜冶芬。　　1948年3月，《大公报》派金庸到香港工作，征求杜冶芬的意见，杜冶芬答短期可以，时间长了不肯。杜冶芬3月27日送他到上海，替他整理行李，送他上飞机。临别前交代他一句：“我们每人每天做祷告一次，不要忘了说，但愿你早日回到上海。”　　据说，当年10月他们在上海举办了婚礼。杜冶芬随他去了香港，那时住在摩理臣山道，由于附近不远就是杜老志道和杜老志舞厅，所以有人就开玩笑给这位杜姑娘起了个外号，叫她“杜老志”。　　金庸曾以“林欢”的笔名写影评、编剧本。杜冶秋说，“林”是因为他们夫妇两人的姓氏“查”和“杜”中都有一个“木”字，双“木”成“林”，而“欢”是他们当时生活幸福的写照。　　杜冶芬在香港的几年，他忙于工作，没时间陪她，她一个人在家寂寞无聊，生活过得不愉快。最后她独自回了内地，两人办理了离婚手续。　　第二任妻子 独立能干、育有二子二女　　金庸第二任妻子朱玫（又名璐茜），是新闻记者出身，美丽能干，懂英语，比金庸年轻11岁。相恋时金庸还在《大公报》。而金庸长子查传侠出生之后，也正是创立《明报》之际，朱玫与金庸共患难，成就一段令人难忘的相濡以沫的历史。《明报月刊》初创时期，金庸全力以赴，日夜忙个不停，那时两人已有二男二女共四名子女，朱玫除照顾孩子，每天还要给他送饭。　　1968年的《明报》编辑会议记录表明，朱玫常以“查太”身份出席，有时称“查社长夫妇”，有时称“查社长、查太”。《华人夜报》创刊时，她担任社长，之后还是《明报晚报》的采访主任。1976年1月《明报月刊》10周年，金庸写下《“明月”十年共此时》回忆道，“我妻朱玫每天从九龙家里煮了饭，送到香港来给我吃。”　　当时《明报》办得颇具规模，金庸的婚姻却出现裂痕，最终走向离婚。朱玫很能干，对工作很认真，甚至有点固执，两人时常因为工作大吵。　　离婚后，1998年朱玫于香港因病去世，替她拿死亡证的是医院的员工。金庸曾脸带愧色地说：“我对不起朱玫”，“我作为丈夫并不很成功，我心里感觉对不起她，她现在过世了，我很难过。”　　第三任妻子 喜欢金庸的《白马啸西风》　　林乐怡（洋名叫阿May）即金庸的第三任也是现任妻子。她认识金庸时才16岁，比金庸小20多岁。　　问及金庸和林乐怡“怎样维系良好的夫妻关系”，他坦言：“也没什么，平时她什么都很迁就我，到她发脾气时，我便忍住不回嘴。跟她的关系和普通夫妻一样啦。”　　金庸曾表示，太太林乐怡最喜欢他的作品《白马啸西风》，“因为她觉得很伤感。女人感情都比较丰富。”	0	5
DVD6HFKH00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:21:07	娱乐	金庸过世 侄孙女查查回应：他长存我们心中	　　网易娱乐10月30日报道  据台湾媒体报道，武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日下午在香港逝世，享寿94岁。出版过15本小说的他，自1958年开始被翻拍为影视作品，艺人原子邦妮的查查（査家雯），曾是樱桃帮的主唱，也是金庸的侄孙女，第一时间回应媒体，“感谢大家的关心，金庸大师会永恒流传于我们心中。”　　金庸本名查良镛，出版15本脍炙人口的小说，《书剑恩仇录》、《碧血剑》、《射雕英雄传》、《雪山飞狐》、《神雕侠侣》、《飞狐外传》、《白马啸西风》、《鸳鸯刀》、《倚天屠龙记》、《连城诀》、《越女剑》、《天龙八部》、《侠客行》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》。不仅在文学界占有一席之地，也曾涉足媒体业，他1959年与友人创办香港《明报》等报刊，还设立明报出版社与明窗出版社。　　原子邦妮的查查为金庸的侄孙女，查查接受采访称，她正在录音还没接到消息，直到数小时过后，她表示：“谢谢大家关心，感谢金庸大师的作品，及所有栩栩如生人物，自青少年时期陪伴我，激发我对文字文学的热爱，也深深影响著如我一般的读者们，一起重新审视了待人处事的方法甚至是价值思维。相信他的精神将会穿越时空限制，永恆流传於我们心中。”	0	2
DVDD892900038FO9	网易娱乐	2018-10-30 23:18:25	娱乐	胡歌悼念金庸：没有先生 唐人和我都难以走到今天	　　网易娱乐10月30日报道 	0	1
DVD5GUTM00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:03:21	娱乐	李若彤陈妍希两代小龙女发文悼念金庸	　　网易娱乐10月30日报道 （图文/小易）10月30日，金庸老师病逝，李若彤发文悼念：“忽然收到这消息 ， 感觉茫然，他笔下的小龙女给予我一切一切， 我俩虽未曾遇上过， 对他却有着一种特别的感觉和尊重， 谢谢你创造了这角色， 而我这生也有幸曾扮演过。查大侠，一路好走！ ”据悉，李若彤曾出演95版《神雕侠侣》中的小龙女以及96版《天龙八部》的王语嫣。　　曾在2014版《神雕侠侣》中饰演小龙女的陈妍希也第一时间发文悼念：“我最爱的作家金庸老师，谢谢您的书陪伴着我在高中大学无数个白天夜晚，教导我侠义精神。有幸演出您书中的角色，找到人生的挚爱，走入人生的另一个阶段，也感恩有这缘分。虽然未曾有幸与您见面，但您始终在我心中。一路走好！”陈妍希还随文附上了金庸先生的墨宝“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”。	7	1
DVDEK3HV00038FO9	海外网-人民日报海外版官方网站	2018-10-30 23:42:22	娱乐	完成了一次次谢幕后 金庸这次真的退出江湖了	　　海外网-人民日报海外版官方网站10月30日报道 香港媒体30日报道称，武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日在香港逝世，享年94岁。金庸儿子查传倜以一句“下午走了，很安详！”向媒体证实。　　▲金庸（生前照片）　　侄孙女：他永远在我们心中　　据台湾《中时电子报》报道，金庸的侄孙女、艺人査家雯回应称：“感谢大家的关心，金庸大师会永恒流传于我们心中。”　　台湾团体“原子邦妮”的主唱査家雯是金庸的侄孙女。査家雯接受媒体采访时正在录音还没接到消息，直到数小时过后，她才表示：“谢谢大家关心，感谢金庸大师的作品，及所有栩栩如生人物，自青少年时期陪伴我，激发我对文字文学的热爱，也深深影响着如我一般的读者们，一起重新审视了待人处事的方法甚至是价值思维。相信他的精神将会穿越时空限制，永恒流传于我们心中。”　　金庸好友陶杰：金庸逝世前说话也不太清晰　　据成都商报客户端援引香港作家陶杰消息称：金庸去世时并没有留下什么遗言，据了解，他今年身体一直不太好，“年龄逐渐增大，出现器官衰竭的情况。说话也不太清晰。”目前成都商报记者能够了解到的情况是，金庸先生的后事应该会对公众公布，但葬礼会小规模举行，不会对公众开放。但接下来会安排一次公众的追思会。　　[忆 · 金庸]　　1　　一部百年武侠小说史，自还珠楼主以下，名家辈出，惟金庸名头最盛、享誉最长，横扫华人世界。他以汪洋恣肆的想象力，十余年间写下15部作品。　　“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”，这联中的14个字，正是他14部武侠小说书名的第一个字。还一部不在其中的，便是《越女剑》。　　▲资料图：金庸作品　　很多人不知道的是，金庸开始武侠小说的创作，是一次很偶然的机会。　　1955年，《大公报》下一个晚报有个武侠小说写得很成功的年轻人，和金庸是同事，他名叫梁羽生。那年梁羽生的武侠小说即将完结，而他的创作又到了疲惫期，于是，报纸总编辑邀请金庸将武侠小说继续写下去。　　虽然此前从未写过小说，但凭借他对武侠小说的了解与喜爱，金庸还是答应接替梁羽生的任务。他把自己名字中的镛字拆开，做了一个笔名，《书剑恩仇录》正是他的第一部武侠作品，作品一炮而红。　　此书成功之后，金庸又在短短的几年内创作了《碧血剑》《雪山飞狐》和《射雕英雄传》等作品，一时间风靡全港。十余年间，他写下15部洋洋大作。　　80年代初，广州一家杂志开始连载《射雕英雄传》，金庸的武侠小说正式进入内地。时至今日，即便你始终不曾看过他的原著，但其作品在两岸三地不断被改编成的影视剧，可能也是陪伴你成长的一个标志。　　▲翁美玲1983《射雕英雄传》饰黄蓉。来源：金鹰网　　▲李若彤 1995《神雕侠侣》饰小龙女；1997《天龙八部》饰王语嫣。来源：金鹰网　　虽然作家王朔曾批评金庸小说是现代社会四大俗之一（还包括成龙电影、琼瑶电视剧和四大天王），但金庸倒不觉得这是一个坏的批评，他说俗就是接近很多人，或者很多人喜欢它。　　确实如此，金庸的武侠小说受到了社会各阶层读者的欢迎，他曾获得了领导人的接见，也被普通的男女老少所喜爱。　　1972年，《鹿鼎记》连载结束，金庸宣布封笔时，不少读者为之遗憾。　　2　　1924年，金庸出生在浙江海宁的一个书香世家。　　海宁查氏是世家望族，康熙年间创造了“一门十进士，叔侄五翰林”的科举神话。进入近现代，査家还出现过实业家査济民，教育家査良钊，九叶派代表诗人、翻译家诗人查良铮（穆旦）。　　▲资料图：穆旦 来源：人民政协报　　而金庸族谱旁系姻亲关系中，也有很多大家熟悉名字，比如：　　徐志摩——金庸的表哥（金庸母亲徐禄是徐志摩的堂姑妈）；　　蒋百里——金庸的姑父（著名军事家蒋百里的原配夫人查品珍是金庸的同族姑母）；　　钱学森——金庸的表姐夫（蒋百里的女儿蒋英是“航天之父”“两弹一星”功勋钱学森的妻子）　　琼瑶——金庸的表外甥女（金庸的堂姐查良敏嫁了琼瑶的三舅袁行云）　　……　　在书香环境的熏陶下，金庸度过了安逸的童年时光。　　1937年抗日战争爆发，13岁的金庸随学校南下，开始了千里跋涉的流亡之旅。由安至危、由富到困，但金庸没有在战乱的颠簸流离中颓丧。　　15岁的时候，金庸和两位同学一起合作，编了一本《献给投考初中者》，根据招考的题目，做些模范答案给学生看，大概相当于今天《五年模拟三年高考》这类的参考书。这个书做得很成功，让他们赚了很多的钱。　　有人说，金庸是最会赚钱的文人侠客，这一点，金庸在中学时候就已颇显锋芒。而看起来温和宽厚的金庸，年少时性格也有十分狷狂的一面。　　在上学时，因不满学校的某些行为，他写文讽刺过训导主任，也在大学时与训导长争辩过，结果便是遭遇了两次被学校开除的命运。最惨的是第二次被开除后，因为没有钱，他衣食都没了着落。金庸向一位蒋姓表哥求助，才解决了生计问题。　　求学期间的他，最大的梦想就是想成为一个外交官。但因历史原因，他还是跟外交官的梦想擦肩而过。后来，金庸在另一所学校念起了国际法，而这段法学知识背景以及他后来的经历与声望，为他谋得另一个鲜为人知的身份——1985年他被聘为香港基本法起草委员会委员。　　3　　作为武侠小说大家，这个身份或许是他享誉最盛的。而另一个在金庸一生中不可磨灭的标签，便是报人，一个杰出的报人。　　1947年，他进入上海《大公报》，从三千名投考者脱颖而出。第二年，《大公报》香港版创刊，金庸被派入香港，那年他24岁。当时的香港与上海相比，并不发达，但金庸说，“我一生很喜欢冒险，过一点新奇的生活。”　　作家李敖曾在节目中批评金庸武侠小说“那写得什么玩意”，他说侠义部分金庸自己没一样做得到，“不讲真话、不做真事”。不过，作为报人金庸，他似乎并不是李敖所说的那般。　　1959年，35岁的金庸创办《明报》。他说：“我办《明报》的时候，就是希望能够主持公正，把事实真相告诉给读者。”　　他的社评文章，高峰期每日一篇，他的武侠小说，几乎也是以日更的节奏推进，数十年间无间断。　　在这般工作状态下，还有个颇有趣的故事。当年《天龙八部》在《明报》连载时，金庸曾数次离港外游。小说连载不能断，他便请好友倪匡代笔。在小说第89回中，阿紫的双眼被丁春秋戳瞎，这个情节其实是倪匡写的。后来，金庸则以换眼治疗手段让阿紫复明了。　　▲电视剧《天龙八部》剧照　　一手写武侠，一手写社评，奠定此生基业，30年时间，金庸将《明报》塑造成香港极具影响力的报纸。　　而这份报纸开办之初，只有六千份的发行量。在困难的时候，所有职员的的薪水都打了八折。金庸说，“是大家和我一起捱了下来。”　　4　　金庸一生经历极其丰富，获颁荣衔甚多，他是著名的武侠小说家、是一代杰出报人、是学者、是华人文化界的重要的人物之一等等，见证了上世纪中国无数重大历史事件。　　1972年，金庸封笔；1989年，《明报》创刊三十周年的日子，金庸卸任社长职务；90年代，金庸将《明报》集团卖给商人，退出商界；2007年，金庸辞去浙江大学人文学院院长职务……　　作家李敖曾在节目中批评金庸武侠小说“那写得什么玩意”，他说侠义部分金庸自己没一样做得到，“不讲真话、不做真事”。不过，作为报人金庸，他似乎并不是李敖所说的那般。　　在完成了一次次谢幕后这次，他真的退出江湖了。　　儿女情长今犹在，江湖侠骨已无多。　　再见，金庸；再见，江湖。	0	5
DVDBL88600038FO9	网易娱乐	2018-10-30 22:50:33	娱乐	刘涛发文悼念金庸：谢谢您笔下的阿朱	　　网易娱乐10月30日报道 武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。曾在古装武侠剧《天龙八部》中饰演阿朱的演员刘涛发博悼念金庸先生，她写道“谢谢您笔下的阿朱，让我感受到了那些奋不顾身的一往情深，豪情万丈的侠义心肠，您书写了一个时代的传奇，大师千古，江湖再见。”	0	4
DVDE01LD00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 23:31:24	娱乐	知名金庸粉六神磊磊发长文悼念:我再也没有后台了	　　（文/六神磊磊）我成了你的粉丝一年多，才知道你的样子，然后又用了好几分钟的时间，才欣然接受。　　那是一个晚上，在中学校门口的小书店里，出现了一本叫《金庸传奇》的新书，封面上是你的大照片。　　这是第一次知道你的相貌。　　暖暖的灯光下，我看着封面上那个国字脸的，面相很柔和、很敦厚的人，有一点愕然，觉得和想象的不一样。　　那个时候，几乎所有的老师家长都反对读你的书。　　在我楼上的三班，几个哥们因为读你的书被发现了，女班主任让他们写检讨，誓死和你一刀两断，然后还得用刀割破手指头，按血手印。　　当年挨了刀的卢同学，现在也成了老师。不知道而今他会怎么对学生述说和你的故事。　　那时候心里总憋着一股气，为你委屈，觉得全世界好像都不理解你，说你不好。　　有一个叫王朔的人说你不好。还有一个叫何满子的人，在《光明日报》上发了一个文章，说你不好。　　我下课后留在教室里，写了厚厚的信，寄到《光明日报》去骂他。结果是石沉大海，人家报纸不给发。　　我深深感到自己人微言轻，帮不到你的忙。　　我愧疚不能为你做任何事，甚至在毕业上班之前，连一本你的正版书都没买过。　　你的人生起伏跌宕，精彩纷呈，那些重大时刻我都无缘经历。　　你中学时因为搞事情，写壁报讽刺学校训导主任，被开除，那时候我无缘经历、帮忙。　　你后来到重庆读中央政治大学，又打抱不平搞事情被退学，我也不在旁边。　　你被报社选到去香港，“南来白手少年行”，人生从此一大转折，我无缘结伴同行。你办《明报》，筚路蓝缕，艰难创业，我也没法买上一份去支持。　　在时代的乱潮里，你秉持理性和良知，发表《同情工人，反对骚乱》，发表《每个香港人的责任》，发表《烧不灭正义的声音》，被脑残围攻，被叫做“豺狼镛”，还受到生命威胁，我也没有机会说一句话声援。　　你父亲的遭遇，你孩子的不幸，你经受如同张无忌失去了张翠山、还有谢逊听说无忌去世的苦痛时，我也没有机会从旁开导，劝上几句。　　这种感觉，像杜甫说的，怅望千秋一洒泪，萧条异代不同时。　　我这个小号总是没有机会见一见你。蔡澜在书里秀和你的旅行，马云在你背后给你翻画册，我看得好羡慕，自己没有机会。　　我身边很多人都见过你，还给我秀合影；那么人自称认识“香港大哥”，保证带我拜访，最后还是不能。　　我小心地问过你的亲人、旧识，都被告知已无机会拜见。　　有一个拍摄节目的小组说已经敲定了行程，要拍你会见朋友。我和他们约好到时候扮作工作小编，执鞭坠镫、提包提器材一起去见，我不求合影，不求字，什么都不要就想见见，最后也没成行。　　终于今天，山回路转，不能见君，雪上空留马行处。　　又像是你写的：令狐冲最后踏遍了华山五峰三岭，各处幽谷，都没有找到风清扬的踪迹。　　不但没有机会见面，你甚至根本不知道我这个小号的存在。有一次大学的活动上，有同学问小查先生：老爷子知道磊磊吗？小查先生客气地说：我看也许大概是不知道。　　但是我脸皮厚。经常被问“谁特么是你的后台？”我都说：我的后台是金庸。　　这种心态，就好像杨过练习前辈的神功：　　“杨过自起始修习他的遗刻，越练越是钦佩，到后来已是十分崇敬，隐隐觉得自己便是他的传人一般。”　　采访里不时被问：要是见到老爷子，你最想说什么？　　回答总是：感谢你养活我。　　其实，我内心真正最想问的是：　　我算不算是你的传人？　　我继承了几分你的功力？　　你不认可几乎所有人写的传记，不认可众多人对你小说的改编。　　不知道你认可我吗？　　现在，我再也没有后台了。我真的是没有后台了。　　记得电影台词里讲，有时候难过的不是离去。　　而是没有好好道别。　　小时候有一首歌，叫《放心去飞》。放在这里，为你送行：　　终于还是走到这一天，　　要奔向各自的世界。　　没人能取代记忆中的你，　　和那段青春岁月。　　一路我们曾携手并肩，　　用汗和泪写下永远。　　拿欢笑荣耀换一句誓言，　　夜夜在梦里相约。　　放心去飞，勇敢地去追，　　追一切我们未完成的梦。　　放心去飞，勇敢地挥别，　　说好了这一次不掉眼泪。	0	4
DVBMVQ0000038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:30:05	娱乐	吴尊携72岁老爸登真人秀 尊爸五官立体颜值超高	　　网易娱乐10月30日报道 据台湾媒体报道，吴尊去年带着一对儿女上实境节目《爸爸回来了》，好爸爸形象深植人心，人气再度飙升，近日则换成带自己的爸爸上真人秀，吴爸爸虽然已经72岁，但硬朗帅气的模样完全不输儿子，尤期翻出年轻旧照，更令网友直呼“比吴尊帅！”　　吴尊带着爸爸参加节目《最美的时光》，在微博晒出父子合照，虽然俩人都戴着墨镜，但仍藏不住帅气，吴尊还透露当初邀爸爸参加真人秀时，虽然对方有点害羞，但竟毫不犹豫地答应，让他骄傲又开心地说：“真没想到我72岁的爸爸还是这么的勇敢！这拍摄一定会是我俩人生中最美的时光。”　　见到父子俩将一起上节目的消息，粉丝都相当期待，更有人在留言处PO出吴尊爸爸年轻时的照片，同样拥有浓眉大眼、高挺鼻梁，不难看出吴尊的帅气就是遗传自爸爸的好基因，听到有粉丝讚“尊爸比你帅”，吴尊还打趣回覆“确定真的有我帅吗？我会吃醋的哦！”	26	1
DVCBSEPL00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 13:35:15	娱乐	被称为最讨厌的女歌手之一 邓紫棋幽默回应黑评	　　网易娱乐10月30日报道 10月30日，邓紫棋微博转发黑评，称：“投个票，组合名称： 1.围棋极圆（维棋吉袁）2.坦克奇缘（谭克棋袁）3.唯一祈愿 （维逸棋袁）4.谈及圆凳（谭吉袁邓）”。10月28日，该网友在微博发文称：“我最讨厌的四个女歌手可以组个组合出道呀：谭维维、吉克隽逸、邓紫棋、袁娅维。”　　此前，黑评中提到的谭维维和吉克隽逸相继点赞了这条微博，引起网友热议，还有网友称要给四人起一个组合名，没想到邓紫棋转发这条微博，还拟了四个名字。	21	2
DVC8SB5J00038FO9	封面新闻	2018-10-30 12:42:46	娱乐	赵忠祥怀念"兄弟"李咏：他再主持20年都没有问题	　　封面新闻10月30日报道 著名主持人李咏在美国因癌症抢救无效去世。这个消息一出来，更多的人是震惊。而在央视主持人赵忠祥的心中，李咏还很年轻，跟“去世”这两个字是完全搭不上边的。　　10月29日下午5时，封面新闻记者电话采访了赵忠祥。赵忠祥对封面新闻记者痛惜地说：“李咏走得太早了，我感到太吃惊。他的节目主持得很好。可以说李咏再主持20年都没有问题。但是现实就是这么残酷！李咏是英年早世！”　　赵忠祥告诉封面新闻记者：“今天早上看到李咏去世，我根本不能相信，正当壮年的李咏走了，可这是真的！我在央视，每次见到他，他对我很尊重，乐呵呵地又握手又问好。难忘看他的笑容，他为中央电视台的发展出了大力。李咏小兄弟，走好！”　　记者了解到，李咏是很多人童年的记忆，尤其是《非常6+1》，他的主持风格非常幽默，也正因为这样，他获得了很多人的喜爱。后来李咏连续主持了三年春节联欢晚会。　　10月29日上午，央视新闻也在微博发文，悼念李咏。其正文写道：“再见了，李咏！怀念荧屏中帅气潇洒的你；怀念节目中欢声笑语的你；感谢你把欢乐和笑声留给了观众！愿你一路走好！”（封面新闻记者 杜恩湖）	27	2
DVBN9J0H00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 07:35:25	娱乐	妻子澄清樊少皇欠债遭恶意追讨 因好心借钱给好友	　　网易娱乐10月30日报道 据台湾媒体报道，香港武打明星樊少皇8月被曝欠债，不只父亲家里遭人泼洒红漆，老婆代言的美容院还接到50余通骚扰电话，事件闹大后引起社会关注。他的妻子贾晓晨28日受访，澄清樊少皇其实是无辜的，只是因为好心借钱给从小一起玩到大的朋友，没想到如今竟落得被追债的下场，无奈坦言“是伤心的事”。　　据港媒报导，贾晓晨28日晚上出席电影活动，被问到老公樊少皇欠债一事，无奈表示其实很无辜：“是他借人几百万，人家没有还给他，反而害他被人追债，已经报了警，也交给了律师处理。”她感慨，樊少皇遇到这件事真的很惨，因为借款人是从小一起玩到大的朋友，没想到如今竟害他名誉、金钱都受损，“是伤心的事。”　　事实上，樊少皇在2016年就曾被爆拖欠港币200万元（约人民币177万元），因为过了还款期限还联络不上，遭到债主上门讨钱。当时樊少皇澄清，借钱的并不是自己而是朋友，且好友后来已经还清欠款，才让这个风波暂时平息。　　没想到，樊少皇在今年8月再度被人讨债，因为讨债信误寄到邻居家，才使得这件事情曝了光。这回债主不只讨钱，手段更是越来越激烈，跑到樊少皇爸爸的家门口泼红漆，还在周边邻居家放上“樊少皇欠债还钱，后果自负”的信封；贾晓晨代言的美容院也接到了50多通骚扰电话，甚至有2名大汉上门叫嚣，闹得一片混乱。	6	3
DVBOVGAR00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 08:04:52	娱乐	宫脇咲良等日本成员遭抵制 韩网友：该封杀IZ*ONE	　　网易娱乐10月30日报道 据台湾媒体报道，韩国女团IZ*ONE自选秀节目《Produce 48》第三季出道，除了韩国成员张元英、曹柔理、安宥真、崔艺娜、权恩菲、姜惠元、本田仁美、金彩元、金珉周、李彩燕外，还有来自AKB集团的宫脇咲良、矢吹奈子、本田仁美三名日本成员。虽然是透过投票诞生的组合，近来却被网友抵制，甚至上书韩国总统府-青瓦台。　　反对声浪来自于日韩情结，由于宫脇咲良、矢吹奈子、本田仁美出身的日本“AKB Group”，製作人秋元康曾被指出是“右翼人士”（一般立场上对韩国并不友善），事实上比赛期间，网络上就有不少要求“右翼日本人滚出大韩民国”的发言，如今延烧到即将随着IZ*ONE出道的三名日本成员身上。　　反对的网友更指出，除了秋元康外，原本隶属于HKT48的宫脇咲良，由于是歌曲《君之代》的中心成员，也曾拍摄自卫队宣传影片，演唱会也曾发生“美化战犯”等争议，让部分韩国网友发起抵制，表示：“日本右翼歌手出演公营电视台KBS是不对的。”强烈要求封杀整个团体上电视打歌。　　此议题甚至被上书韩国总统府青瓦台的国民请愿留言板，要求她们不得上公营电视台的打歌节目，请愿者表示：“KBS是根据《广播法》进行的国家营运媒体，也是收取普通国民的收视费的电视台。在Mnet这种私人企业电视台和在公营电视台KBS演出是两回事，希望公营电视台KBS、MBC、EBS等频道，当中不能有IZ*ONE的演出。”不过目前也只获得7000多人同意和响应，照规定，超过20万人门槛，青瓦台才必须受理。	8	5
DVC184K400038FO9	网易娱乐	2018-10-30 10:29:23	娱乐	佟丽娅贾乃亮郭京飞聚餐合影 丫丫C位白衣抢镜	　　网易娱乐10月30日报道 10月29日晚，制片人张宁在微博晒出一张合照，并配文称：“开心。”照片中，佟丽娅、贾乃亮、郭京飞皆有出镜，大家笑容满面，看起来十分开心。　　网友纷纷表示：“我亮哥真帅！”“丫丫女神！”“郭京飞真帅！”　　晒照的制片人张宁曾经拍摄过《边境风云》《绣春刀-修罗战场》等电影，此次他们的聚会让网友纷纷猜测是否有新合作，很是期待。	19	2
DVDMV598000399TB	网易娱乐	2018-10-31 02:08:12	娱乐	“独家” 悼念金庸 武侠迷赶抵医院门外送别：感到悲伤	　　网易娱乐10月31日报道 （文/小易）10月30日，一代武侠小说泰斗金庸（查良镛）病逝，享年94岁，有武侠迷抵达位于香港跑马地的养和医院，希望送别金庸老师最后一程。有粉丝在医院门外播放《笑傲江湖》一曲，也有粉丝带了由金庸创办的《明报》报刊来怀缅偶像。粉丝们接受网易新闻独家采访，粉丝表示金庸对一代人的成长影响深远，对于他离世的消息感到意外、悲伤。　　有来自陕西的粉丝表示：“在网上看到金庸老师离世的消息，所以特别赶来医院，希望可给金庸老师送行。（为何喜欢金庸？）他塑造的江湖人物无人能敌！几乎我身边所有人都看过金庸老师的作品！”他又表示难忘陕西华山上有一块由金庸题字的“华山论剑碑”。　　为了悼念金庸，粉丝在医院门外用手机播放《笑傲江湖》一曲，面露悲伤表演，他受访时透露自己从小爱看由金庸小说改编的的影视作品如《射雕英雄传》、《笑傲江湖》、《神雕侠侣》，也特别崇拜《鹿鼎记》中韦小宝的角色。　　另外也有来香港旅游的内地粉丝，因为听到金庸老师离世的消息而特意赶到医院，他直言对于金庸离世消息感到意外、悲伤，也难金庸曾把所创作的小说名称的首字联成一副对联，“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”，该粉丝更特别带了一份由金庸创办的《明报》报刊来怀缅偶像，他表示：“因为现在手里没小说，所以便买了一份明报，表达对老师的追悼之心。”他又表示：“我是80后，金庸对我们都留了一个非常深刻的影响，特别是武侠精神，让我们都有正义感。”	0	5
DVE9NR9400038FO9	人民网-人民日报	2018-10-31 07:36:16	娱乐	人民日报：如果没有金庸 少年时代该多么荒凉	　　人民微评：如果没有金庸，少年时代多么荒凉　　人民网-人民日报10月31日报道经历无数次大不敬的“被死亡”以后，先生这次真的驾鹤远去，令人不胜伤悲。如果没有金庸，少年时代该多么荒凉？先生启蒙并编织了独特的武侠世界，更标定了“侠之大者，为国为民”的分量。“江湖儿女日见少”，致敬金庸，以重温经典的方式。	0	3
DVD2FJ0L00038FO9	观察者网	2018-10-30 20:10:11	娱乐	94岁武侠小说泰斗金庸病逝于香港养和医院	　　观察者网10月30日报道  据香港文汇网10月30日报道，武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）30日下午病逝于香港养和医院，享年94岁。　　金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。　　查良镛1924年出生在浙江省海宁县袁花镇，在8岁左右开始接触武侠小说，初中三年级时初涉写作，与同学合作出版《献给投考初中者》。　　1955年，查良镛以‘金庸’为笔名，创作第一部武侠小说《书剑恩仇录》，并于《新晚报》连载，大受欢迎。　　1956和1957年分别在《香港商报》连载《碧血剑》和《射雕英雄传》。其后他的作品一部部横空出世，直至1972年完成《鹿鼎记》后封笔，总共写了15部脍炙人口的武侠小说，读者遍及全球，被喻为20世纪最具影响力的武侠小说作家。	7	2
DVEAJ28G00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:51:08	娱乐	收服金庸的心 周星驰曾为《功夫》六个词付版权费	　　网易娱乐10月31日报道 据台湾媒体报道，武侠小说泰斗金庸30日病逝香港，享寿94岁，一生留下无数部影视经典，也捧红许多明星，其中一位便是跟他成为朋友的周星驰（星爷）。其中最让他印象深刻的事，应是周星驰14年前为了《功夫》6个词主动上门付了6万港币（约6万人民币），他前一阵子为了版权争议走上法庭，再度公开表扬这段往事。　　周星驰的偶像是李小龙，虽然后来成了喜剧天王，骨子里还是有着武侠情节，他曾演过金庸无数部影视作品，就连2004年自编自导自演电影《功夫》，也用了金庸的《神雕侠侣》里面的人物名称和作品的名字，像是“包租公”、“包租婆”便用了“杨过”、“小龙女”的名字，更自称“神雕侠侣”。　　为此周星驰特别拜会金庸，主动表明要支付版权费用，“这部电影用了您小说中的几个名字，咱们数数，都要给您版税的。”金庸听完相当讶异，因为《功夫》并未改编《神雕侠侣》，而且很多人用了他作品的名字都没收钱，连过问也没有，因此不打算向周星驰收费。　　然而周星驰坚决表示，这些作品影响力巨大，这些人物早已经是一个文化符号，是具有版权的，“我们一起数一数总共有多少地方用到了，然后您开个价。”两人仔细查对后，找出电影《功夫》里面一共有6个地方使用了金庸的《神雕侠侣》里面的人物名称和作品的名字。　　最后确认有6个名词源自著作，分别是杨过、小龙女、神雕侠侣、杨过的太极拳、小龙女的狮子吼、火云邪神的蛤蟆功。金庸先生笑著对周星驰说，“你用了6处地方，每个地方给1万吧”，总共支付6万港元，而金庸则将这笔钱捐给南亚海啸的重灾区。　　以金庸当时的身分和地位，6万金钱对他吸引力已经不大，但是他很欣赏周星驰对于版权的重视，两人私下也结为好友，周星驰甚至在他90岁大寿时，写了一幅字联作为贺礼。金庸近年来控告大陆作家江南小说《此间的少年》侵权，便以周星驰《功夫》为了6个词付费为例，“你是小孩子，我不来理你，要真理你的话，你已经犯法了。在香港用我小说人物的名字是要付钱的。”	0	2
DVEABPBP00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:47:09	娱乐	谢霆锋换衣被偷拍 公安彻查负责单位道歉	　　网易娱乐10月31日报道 据香港媒体报道，谢霆锋《锋味》第二季日前在顺德一处餐厅拍摄，并邀请了爸爸谢贤和汪明荃担任该集嘉宾，之后转往一处曾是自梳女的居所地方拍摄，岂料就在此地出事，惊爆霆锋换衫时被拍片段流出，片中见他背向镜头坐在椅子上穿鞋，助手表哥则站在他面前拎住一件T恤，他快手脱下身上的T恤，穿上表哥手上那件，霆锋裸露整个上半身，更清楚可见他于2000年跟王菲一起纹的“比翼双飞”纹身。而片段很快流传至歌迷处，再转告霆锋。　　他所属的英皇娱乐得知换衫偷拍片段流出后，大为震惊，立即报公安求助，有关方面对事件极重视及紧张，下令彻查，发现是当日拍摄地点的保安人员私下进行的违法行为，据知对方在录影监察的屏幕见到有陌生人进入，最初未有为意，以为是普通客人，到稍后时间得知是《锋味》摄制组制作节目，出于好奇而翻查录像，发现是霆锋后，随即用手机拍下换衫视频，再转发给老婆看，其妻为了炫耀而广发了给朋友观看，之后片段就广泛流出。　　当地公安接报，调查后第一时间对该违法的涉事夫妇作拘留调查，更向已发送收取片段人士提出警告，并密切留意网络流传情况，予以控制，有关方面也立即向霆锋作出道歉。　　就今次不愉快事件，霆锋经纪人霍汶希回应：“事件令我好震惊，幸好霆锋只系换上衣，不是裸体，如果不是就是大件事了，当地负责单位已经道了歉，我们也接受了，不会作出追究，因为他们都是基层人士，大家都有家庭，不想毁掉他的一家。虽然我明白是个别人的行为，不过种偷拍行为后果很严重，以后要加倍小心，我也和他反映了，如果是女艺人，后果更不堪设想。”	0	3
DVE9S5S500038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:38:38	娱乐	涉嫌性侵案预审时间将定!高云翔黑衣现身一言不发	　　网易娱乐10月31日报道 10月31日，演员高云翔身穿正装，在律师、保镖和翻译的簇拥下到达法庭，出席涉嫌性侵案的第八次过堂。高云翔全程沉默，表情严肃。据报道，本次过堂将确认预审的时间和证据。　　10月31日，高云翔性侵案第八次过堂在澳大利亚进行，双方将在进入法庭正式程序前，确认呈堂证供。据了解，除了高云翔本人外，涉案的证人可能会到庭确认证据，也可能提供新的证据。	0	2
DVEASATE00038FO9	证券日报	2018-10-31 07:56:11	娱乐	二线卫视零收视率调查：灰色买量影响真实数据	　　证券日报10月31日报道 （记者 谢若琳)互联网浪潮下，传统卫视的受众开始迁移，以优爱腾为代表的视频网站崛起，逐渐成为电视剧制片方的首要选择。记者在调查过程中发现，不少从业人士的制片思维，从“先台后网”、“台网同步”慢慢转变为“网剧”优先。　　而大量的地面频道收视率常年在0.05%以下，甚者还出现过“零收视率”的情况，这一点在电视剧播放环节，体现的尤为突出。　　一位北方地区电视台内部人士告诉《证券日报》记者，招商难、资金紧张是常态，“自制栏目缺乏新意，以前还能凭借电视剧首轮播放拉升收视率，现在电视剧越来越贵，一般二三线电视台很难独资购买。在‘一剧两星’的政策背景下，几家电视台合买电视剧的情况也不复存在。”　　另一方面，收视率买卖成为一个成熟的产业链，严重影响到收视数据的真实性。　　零收视率困境凸显　　根据燙SM52城实时收视平台数据，10月29日18时-24时，33家卫视频道中，当日有12家卫视收视率不及0.05% ，24家卫视收视率不及0.1%，其中收视率最低的卫视数据为0.0069%。　　如果再看非黄金时段收视率数据，比如10月30日12时，33家卫视频道中，有25家收视率不及0.05%，最低收视率仅为0.0007%。必须强调，这一统计数据，仅限于上星的省级卫视，还未覆盖到地面频道。　　零收视率已经是部分二三线卫视不得不面临的问题。“这是一个恶性循环，没有收视率就没有广告收入，而收入紧张意味着无法制作优质的电视栏目，进一步导致收视率下滑。”一位四线城市地面频道资深编导告诉记者，“从前年开始，台里就已经不招新人了，主要工作人员平均年龄在40岁左右。”　　据了解，收视率调查采用的是抽样调查方法，是根据随机原则和一定的抽样方法抽取样本，建立固定样本组并对样本的实际收视状况进行监测，以样本个体的收视情况来推断整个市场4岁及以上电视人口的收视状况。　　由于收视率调查是抽样调查，抽取的样本量是有限的，对于一档节目，如果恰好抽取的样本都没有收看，反映在收视率数值上，就是收视率为零。比如，开机率很低的时段或一档收视率很低的节目，如果样本对该时段或该节目无收视，反映在最终的收视率数值上，就是零收视。　　北京中视精彩影视文化有限公司董事长熊诚告诉《证券日报》记者，由于收视率调查是抽样调查，仅对选取的样本进行调查，所以即便是某一档节目的收视率只有0.01%，也不能完全代表没有观众收看该档节目。但是，如果一个时段、一家卫视的收视水平长期在低位徘徊，就只能说明没有受众。　　有不少声音认为，视频网站的崛起，严重冲击了电视台的收视情况。对此，熊诚并不同意，互联网的影响并不大，收视率样本户由各个省的广电局根据年龄、文化程度等不同因素来选取，不是谁都能成为样本的，其基础是样本用户本身是看电视的。　　买量影响真实数据　　受众的迁徙，在电视剧方面表现的尤为突出。2015年1月1日起，实行了10年的“4+X”政策将退出电视剧舞台，“一剧两星”正式实施，即同一部剧每晚黄金时段联播的综合频道不得超过2家，同一部剧在卫视综合频道每晚黄金时段播出不得超过2集。　　电视台的话语权开始下滑。“电视剧越来越贵，原本还可以几家卫视共摊的购剧资金，如今最多2家分摊，无形中购剧成本翻倍，而卫视的资金总量相对稳定，因此导致每家卫视对电视剧的需求降低。比如，放弃首轮播放权，改为购买二轮播放权；再如，买一部电视剧，反复播放。”　　在调查过程中，《证券日报》记者发现，今年10月份，仍有的卫视在播2009年首播电视剧《王贵与安娜》，也有卫视在播2012年首播剧《我的孩子我的家》，还有卫视在播《花千骨》，而该剧2015年在湖南卫视独家首播，目前在优酷、爱奇艺、腾讯视频、搜狐、土豆、芒果TV等平台均可观看。　　另外，相对强势的山东卫视、浙江卫视在播放《延禧攻略》。该剧于今年7月19日在爱奇艺平台首播，而后9月24日在浙江卫视上星播出。　　一位电视剧制片人告诉记者，业内思路已经发生改变。“以前，大家都抢着上星（电视台），剧本内容也尽量迎合电视台采购标准，那时候觉得拍网剧丢人，不入流。而最近几年，网络平台购买力强，内容包容度高，观众也多了起来，拍纯网剧逐渐成了主流的声音。”　　他认为，互联网根本上改变了制片方的创作思路和拍摄模式，“视频平台根更具多样性，同时相对公平。”有的电视台收视率极低，一方面是本身内容质量参差不齐，另一方面受灰色产业链影响，“买收视率成为一个产业链。”　　另一位行业资深专家亦向《证券日报》记者表示，卫视收视率是一种零和博弈，在买收视率这种畸形的环境下，没有花钱买收视率的频道就会受到影响，他们的统计数据往往比真实情况要低，“实际上没有那么‘惨’，只不过有一部分收视被别人买走了”。　　播放量博弈　　实际上，视频平台同样也有数据造假的情况。“以前在电视台播（电视剧）是买播放量，现在（网络平台播出）是刷点击量。”上述制片人表示，在网络上刷流量的费用比买卫视播放量的费用更低，营销更容易。　　刷播放量，早就是业内公开的秘密。曾有营销人员在接受媒体采访时称， “你不刷量，别人会觉得你没有营销意识，不懂行业运作，没法合作。”　　大制作电视剧播放量上百亿已经不再新鲜。据《证券日报》记者不完全统计，仅2018年，就有7部电视剧播放量过百亿，表现最好的电视剧为某古装剧，播放量达180亿，以2018年中国网民总量8.02亿计算，该剧平均每集至少有2.57亿人观看。　　爱奇艺数据研究院院长葛承志表示，每个客户和爱奇艺等视频网站合作时，对于有些热门的、可能过亿的内容，都会花费几十万、甚至上百万的费用，请第三方公司对广告流量进行审计，确保广告投放的结果真实可靠。但关键的问题是数据来源的真实性存疑。　　今年8月份，国内首例因视频网站刷流量而引发的不正当竞争案件，在上海市徐汇区人民法院宣判。经法院查明，2017年2月1日至同年6月1日，杭州某信息科技有限公司吕某某等三人，在某视频网站平台上，针对特定视频，短时间内提高视频访问量，为其制造了不少于9.5亿余次的虚假访问。　　9月初，爱奇艺首先宣布关闭前台播放量，以综合用户参与度、播放质量等多维度指标的“内容热度”取代。爱奇艺CEO龚宇在最近一次公开演讲时表示，“关闭播放量是我们非常不情愿做的一件事，但与其让市场混乱，还不如自己痛下决心，第一个吃螃蟹的人。”	0	3
DVEA87EN00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:45:12	娱乐	“郭襄”杨幂悼念金庸：一路走好 襄儿拜别	　　网易娱乐10月31日报道 10月30日，武侠小说泰斗金庸去世。曾在2006版《神雕侠侣》中出演“郭襄”一角的杨幂发文悼念：“刚下飞机，看到金庸先生去世的消息，各种复杂情绪堵在心里……金庸先生，一路走好，襄儿拜别…… ”	0	2
DVD5VJ9400038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:11:21	娱乐	黄晓明悼念金庸：先生去了天堂 侠客精神永存人间	　　网易娱乐10月30日报道  “这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯。”　　小时候我的武侠世界就是金庸先生创造的世界，我读过的第一本武侠小说、看过的第一部武侠电视剧都是金庸先生的作品。主人公们武功高强的同时也有自己的准则，他们执着、善良，还有那种无法打败的精神，这些都对我们人生观，我的事业有着深远的影响。金庸先生去了天堂，但他的侠客精神将永存人间。	7	4
DVDD2EPM00038FO9	成都商报	2018-10-30 23:15:15	娱乐	金庸女儿解密父亲晚年生活 告诫子女人贵在有自我	　　成都商报10月30日报道 今天，一代武侠小说大师金庸逝世。金庸女儿查传讷以一句“多谢关心，恕不接受采访”，谢绝一切采访。　　然而女儿眼中的父亲究竟是什么印象？　　在《神雕侠侣》中，金庸笔下的小龙女留给世界惊世之美，倪匡曾报料“小龙女”原型就是金庸的小女儿查传讷。　　庆幸的是，2012年3月，金庸小女儿查传讷曾接受了成都商报独家专访，这也是她首次接受内地媒体独家专访。查传讷向成都商报读者讲述一代大师金庸温暖的晚年家庭生活、与儿女们的相处之道，以及那些惊心动魄的武侠小说创作细节……　　谈父亲　　父亲告诫我：人贵在有“自我”，独立自主　　父亲常常叮嘱我，做自己想做的事情，不要模仿他，人，贵在有“自我”，独立自主。　　成都商报：金庸先生最近身体如何？有没有外出的活动？去年你说过金庸从早到晚都在看书，还会趁大家不去影院的时候看电影。他现在仍然保持这个习惯吗？　　查传讷：在此，我想代父亲多谢你们广大读者们的关心。父亲年纪不小了，可是脑筋甚灵活。他在洗手间里甚至放了一套《资治通鉴》，阅读间更是放了一本本有关国家大事的时政杂志，闲时他喜欢和九段职业围棋高手一较高下……智慧不容置疑。　　不过，他身边的老朋友们一个个先他离去，所以他没有太多可以倾诉的对象，这是事实。“细妈”（“细妈”林乐怡是金庸第三任太太。因为父亲娶林乐怡女士之时，查传讷的母亲尚在世，所以不能唤她作‘后妈’）有时会和老父二人出外看戏，在非繁忙的时段。　　成都商报：虽然是一代武侠小说宗师金庸的女儿，但你一直很低调。现在似乎过着隐居的生活，这个和你父亲有关吗？　　查传讷：以前的生活比较简单，父亲拥有爱戴他的读者，查家不需要另一个小说家；我和你们一样，心里万分倾慕金庸，不同的只是：我乐于做大侠膝下的一个小女。　　成为讲故事高手，素来不是我的梦想。打从我懂涂鸦开始，整天嚷着父亲去找一支魔法笔给我，好让我把画得丑丑的小动物都变得活生生的。终于，父亲拿我没法子，叫我替他打理锦鲤鱼池，把癞蛤蟆都一一赶上岸。　　隐居大概是形容文人弃官场归故里之意。只可以形容我一直非常低调，因为我知道自己尚有很多可以改善的地方，希望他日能够在父亲有生之年，踏足国际舞台。俗话说：台上一分钟，台下十年功。　　金庸最喜爱吃川菜里的东坡肘子　　成都商报：不少媒体报道金庸儿女们都没有从事写作，金庸先生会不会感到遗憾？　　查传讷：父亲三番四次，在“细妈”、我的丈夫面前，对我说，我以你为荣。外人怎样报道，怎样形容，我也懒于理会，也不要解释。　　父亲常常叮嘱我，做自己想做的事情，不要模仿他，人，贵在有“自我”，独立自主，自己管掌命运，努力上进。金庸的儿女们都没有从事写作事业，可是传字辈有一个从事艺术的人。写作和绘画一样，也是艺术，不是吗？　　成都商报：都知道金庸现有三个子女，能不能聊一下你的兄弟姐妹查传倜、查传诗的近况？　　查传讷：（查）传诗排行最大，移居加拿大温哥华，育有三个子女。（查）传倜现居深圳，专注饮食事业。现在我们三姐弟各自有自己的生活圈子。童年时同桌吃饭，长大了各自修行，这或许是一种遗憾。不过，人生无常，我自小早已明白了。上天对我很公平，我有了这些就没有那些，上天赋予我的必有其原由。我不能住得离老父太远，婚后这些年也和他住得比较近，方便照顾家父。　　成都商报：听说金庸最喜爱吃川菜里的东坡肘子这道菜？　　查传讷：其实，凡是那种看起来弹性十足的富含胶质的美食他都喜欢，比如我们广东菜里的“白膏”，比如肘子，甚至包括海参。　　我的二哥传倜很懂得美食，我可没有他那么丰富的美食阅历。有许多朋友形容过我，说我不太懂享受，每天只懂画、画、画，没有其他……　　谈武侠　　父亲笔下郭襄是我最爱　　我最喜欢金庸笔下的郭襄，我觉得自己最像她了。什么都懂点皮毛，足矣！　　成都商报：平时和父亲在一起时，查先生会和你们探讨关于武侠的话题吗？你最喜欢哪一个武侠人物？为什么？　　查传讷：父亲很欣赏自己的作品，每每翻阅之，也会笑眯眯地说，写得真的好！　　“探讨”这二字，口吻像高考试题，或金学研究学者常用的字眼。我从小就有机会接触文化界雅士和众多大导演，父亲平日话语不多，倒是他们在一起时很爱争相谈论小说的情节。　　我最喜欢金庸笔下的郭襄，我觉得自己最像她了。什么都懂点皮毛，足矣！如果最终可以成一派宗师，更不错啦！为什么是她，不是小龙女？郭襄属于金庸着墨不多的人物，发展空间较大。　　成都商报：电视上经常播出金庸的武侠剧，你们喜欢吗？最满意的一部是哪一部？你认为是否拍得和小说贴近？　　查传讷：我有严重的“电视剧障碍症”，无法“坐定定”（坐不住）。每每欣赏任何电视剧集，总是无法集中精神。奇怪啊，戏院里上映的，倒是可以很沉着地观赏。　　至于你问的最满意、最好、最贴近的一部，就留给金庸迷们去探究吧！现阶段，我不懂得去形容。或许将来可以给你们一个满意的答复！　　成都商报：金庸先生塑造的主角经常会在几个女性之间徘徊，是否和他的个人经历有关？　　查传讷：试问，谁人不想有更多的选择？孔雀开屏求偶，雌雀外表平凡，所以一雄拥数“妻”。雌雄难辨的，多奉行一夫一妻制。男人有魅力，才会迷倒天下间的女人。　　成都商报：你画画也是搞艺术创作，父亲的小说也是艺术创作，这点是否是受父亲影响，如果有可能，你会不会创作一些和金庸武侠有关的美术作品？　　查传讷：金庸的小说已有别人为他画插图了，我再画会变得画蛇添足。倪匡先生曾建议，把全部小说都翻看一次，你最有资格去画你爸爸的小说人物。其实说实话，作为大侠小女，我承认，心理压力不少。　　成都商报：你为了推广金庸武侠具体做了些什么事情？你自己喜欢的艺术创作是什么风格？　　查传讷：说没有做，是假的，不过这涉及能力问题。我酷爱画人物，不过武侠小说如果以油画物料表现，相较现代映画，有很多限制。人们都跑去影院看戏，我凭什么吸引别人看我的平面艺术？打破框架，很重要。正如韩国艺术家李二男的电子版中国四季山水，他的作品很打动人，没有文字解释……这些就是艺术了。　　成都商报：对和金庸同时期同名气的古龙、梁羽生等武侠大家，你有什么评价？　　查传讷：论辈分，我哪里有资格去评价他们！想也没想过，能够成为武侠已非易事，更不要说一代宗师了！好像坊间没有速成班或补习班教写长、短篇小说的吧？为什么呢，我认为创作是需要有很大勇气的事情，它要求把身体里所有的欲望，全部注入一个个理性经营的人物角色，又要顾及大小场景、历史背景、故事发展……不容易啊！　　成都商报：去年你在香港地区举办个人画展，为香港贫穷的弱听儿童筹钱买助听器。2008年四川汶川大地震时，你也曾参与捐款，你是否经常参与公益活动？这一点和金庸小说中的“侠义”契合，是否受到父亲小说影响，还是父亲从小对你的言传身教？　　查传讷：做善事，很自然的。没有受什么人影响，我只是普通人，以平常心，在能力范围内去做喜欢的事。　　成都商报：倪匡先生曾说你就是金庸笔下的“小龙女”原型，你怎么看？　　查传讷：哈哈，我也不会“打功夫”，潜水、帆船、游泳倒是懂一点点。　　成都商报记者 谢礼恒	0	2
DVE9V50M00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:40:15	娱乐	等不到了!金庸生前最后遗愿拍《笑傲江湖》VR电影	　　网易娱乐10月31日报道 武侠小说泰斗金庸30日病逝香港，享寿94岁。据台媒报道，他生前最后遗愿便是拍摄《笑傲江湖》VR电影，令狐冲是他一生最喜欢的角色之一，版权现已留给台湾，预计2019年正式开拍，只可惜他等不到了。　　知情人士爆料，金庸前一阵子已将《笑傲江湖》VR电影翻拍版权留给台湾，并且敲定2019年开拍。令狐冲是他一生最爱的角色之一，他也一直满心期待作品的完成。　　金庸2001年在浙江大学演讲，曾被学生问起笔下的主角谁的武功最高。他当时回答：“这个不太好说，男主角我最喜欢令狐冲、杨过、萧峰。武功最高就不好说了，不过郭靖武功是很好的，算是第一吧。郭靖为国为民，我是很佩服的。”	0	2
DVD4U5OI00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 20:53:06	娱乐	金庸二儿子查传倜回应父亲去世：下午走了 很安详	　　查传倜　　网易娱乐10月30日报道 武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。　　据都市快报，金庸之子查传倜回应媒体求证时答复：“下午走了，很安详！”。金庸先生是当代武侠小说作家、新闻学家、企业家，著有《神雕侠侣》《倚天屠龙记》《天龙八部》等。	7	4
DVD5OUKI00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 21:07:43	娱乐	佘诗曼发文悼念金庸：“侠义”精神永在人世间！	　　网易娱乐10月30日报道 据香港媒体报导，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。曾在《倚天屠龙记》出演过周芷若的佘诗曼发文悼念金庸:　　今天听闻查先生离世，心中十分哀伤。第一部古装戏便是先生的《雪山飞狐》，我有幸饰演苗若兰。　　入行至今，饰演角色众多。再回首，惟独“在先生的笔下的江湖裡、刀光剑影间、恩怨情仇中，人物的“侠”与“义”最酣畅淋漓！　　愿先生一路走好！“侠义”精神永在人世间！——佘诗曼	0	2
DVD9S4LE000399TB	网易娱乐	2018-10-30 22:19:22	娱乐	"令狐冲"吕颂贤:一生荣耀都是金庸先生给的|语音	　　网易娱乐10月30日报道 （文/小易）10月30日，笔名为“金庸”的武侠小说泰斗查良镛逝世，享年94岁。金庸笔下创作多部脍炙人口的武侠小说，包括《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。对此，网易娱乐独家连线曾在96版《笑傲江湖》中扮演“令狐冲”一角的吕颂贤，他悼念称：“现在都是懵的，感觉很乱。如果没有金庸老师，没有《笑傲江湖》，就不会有我吕颂贤。很荣幸可以演到金庸老师的这部作品，并得到大家的肯定。我这辈子的成就和荣耀都是他和这部作品给我的。”　　采访全文：　　网易娱乐：得知金庸先生过世的消息后，您的心情怎样？　　吕颂贤：感觉很乱，我到现在都是懵的，方才刚刚得知的消息，突然间知道的，你现在问我，其实我还是不太能反应过来。　　网易娱乐：《笑傲江湖》这部作品对您的影响是什么呢？　　吕颂贤：这部戏影响了我一生。金庸老师在我心中就像是一位亲人，一个长辈。如果没有金庸老师，没有《笑傲江湖》，就不会有我吕颂贤。很荣幸可以演到金庸老师的这部作品，并得到大家的肯定。我这辈子的成就和荣耀都是他和这部作品给我的。　　网易娱乐：是否听说过金庸先生对您表演的点评？　　吕颂贤：听粉丝们说，他觉得我很适合这个角色，说我和书中令狐冲的描述很像，很能达到他的想法和要求。其实我生活中没有这样的缘分见到他。因为我们拍那部戏的时候，他年纪比较大了，很少出来活动。　　网易娱乐：还记得拍这部戏的时候最难忘的事情吗？　　吕颂贤：我记得我拍戏的时候脸受伤了。其实倒不是打戏受伤，是拍文戏，所以印象很深刻。　　网易娱乐：您还记得小时候第一次看金庸作品时候的印象吗？　　吕颂贤：我们那个年代每个人心中都有一个武侠梦，他对我们的影响很深远。我们小时候就开始看他的作品，我真正认识他是《书剑恩仇录》，这是香港无线台制作的第一部他的作品。然后初中就开始看《倚天屠龙记》的书，《射雕英雄传》《神雕侠侣》陆陆续续都看了。　　网易娱乐：接演到令狐冲这个角色的时候的心情怎样呢？　　吕颂贤：很开心。从小看他的小说，《笑傲江湖》是我很喜欢的作品，它和其他作品不一样，它里面其实反应了60年代香港社会风貌。它和其他故事情节丰富的不一样，里面有更深厚的情怀。希望老师一路走好。没有金庸老师就没有我，特别想谢谢他。	0	2
DVD1CIAS0001982T	网易谈心社	2018-10-30 19:51:03	人文	金庸逝世：笑傲江湖成绝响，人间再无侠客行	　　今天，武侠小说泰斗金庸逝世，享年94岁。　　距离1955年金庸在香港《大公报》连载《书剑恩仇录》，已经过去六十三年了。　　侠客道义，恩怨情仇，江湖是什么样子没有人见过，但我想，它应该是金庸笔下的那样。　　凡有少年处，皆可读金庸。　　“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。”这是他留给时代最好的礼物。　　眨眼时间，杨过找到了小龙女，郭襄创造了峨嵋派，一代大侠萧峰自尽于雁门关外，程灵素将命一口口渡给胡斐，令狐冲和东方不败的爱恨也消失在江湖。　　金庸曾说：“写这种小说，自己当做一种娱乐，自娱之余，复以娱人。”　　但也是在他手上，武侠才真正成了中国通俗小说的大类别。　　他赋予每一部武侠生命，颠覆传统武侠的走向，在这个世界上创造了传奇，也让我们看到了刀光剑影的江湖和21世纪如出一辙，武侠里也有时代变迁的影子。　　1　　金庸出生在浙江海宁袁花镇查家，“一门五进士，叔侄两翰林”，书香门第为他浓厚的文学底蕴提供了保证。　　8岁那年，金庸在书房里看到了《荒江女侠》，从此便陷入了武侠小说的世界中。　　世人总喜欢将金庸和李敖相比较。比起后者的张狂，金庸是温和、谦让的，正如他的名字一样，“乐哉开后觉，乞我一中庸”。　　他从不写自传，心事深藏，嘴上总是说着“无论如何不敢当”“我不是写得最好的”。　　金庸有“武侠梦”，他立志做一名外交官，出将入相，却又不愿被官场的条条框框所束缚。表面谦和的他，其实骨子里是血和肉的桀骜。　　读中学时，因在漫画上讽刺老师开口就乱骂人，被开除；后来到了报社也待不下去。　　他说：“这生最大的脾气，就是人家指挥我什么事情都不听的。”　　金庸初到香港时，那儿还是一个小渔村，人口不足50万，他还乐观地写诗说：“南来白手少年行，立业香江乐太平。”　　受人邀请，他开始在报纸上连载小说，将自己的名字“查良镛”的“镛”字一分为二做了笔名，开启了“江湖之旅”，《射雕英雄传》之后，火遍全香港。　　连邓小平都是金庸的忠实读者。1981年，两人在北京见面时，邓小平说的第一句话就是：“我读过你的小说，我们已经是老朋友了”，然后又说：“对查先生，我也是知名已久了。”　　此后，金庸的小说便在大陆解禁，各式各样的版本被大半个中国的人捧在手上。　　金庸能够大火，不是因为奇迹，而是他制造了共鸣，让每个人在武侠门外找到了自己的影子。　　最高级的传播就是燃烧生命给别人写故事。　　大风起兮云飞扬，金庸不在江湖多年，江湖却到处都是他的传闻。　　这个世界上很少有人能和金庸一样，巨著缠身。这些巨著的背后无一不凝聚着他的心血，也影响着大部分人的人生。　　金庸的存在就是时代的奇迹。　　2　　比起提笔就是江湖，饮酒就是人生的古龙，金庸笔下的缠绵悱恻，和江湖快意恩仇，同样令人着迷。　　多情的男人，痴情的女人，最后都变成生活真实的写照。　　金庸笔下的每一个人都逃不过情字的纠葛。　　天不怕地不怕萧峰，聚贤庄面对天下人的围攻时，也只是说：“我乔峰要走，你们谁能拦我！”　　而唯一一次有惧意，是他一掌打伤阿紫，抱着她在长白山寻找续命的人参时。　　“他虽然向来天不怕地不怕，但这时茫茫宇宙之间，似乎只剩下他孤零零一人，也不禁颇有惧意。倘若真的只是他一人，那也罢了，雪海虽大，终究困他不住，可是他怀中还抱着个昏昏沉沉的小阿紫。”　　《神雕侠侣》中，杨过和小龙女再重逢，十六年，生死两茫茫。一句轻描淡写的：“过儿，什么事不痛快了？”　　就如两人从未分别过一样。　　杨过：“龙儿，你容颜一点也没有变，我却老了。”　　小龙女：“不是老了，而是我的过儿长大了。”　　平平淡淡的对话，实则刻骨铭心。　　都说《射雕英雄传》里，黄药师是一个狠心的人，为了不让女儿和郭靖在一起，他每次都从中作梗；因为徒弟的背叛，他挑断徒弟经脉，将他们逐出桃花岛。　　然而，黄药师的真情实感又有谁能懂。　　为了能够让自己的徒弟重新站起来，他花了半生研究《旋风扫叶腿》，江湖情义重，一日为师，终生为父，黄药师做到了；　　为了自己的女儿黄蓉，他违背誓言走出桃花岛；　　就算梅超风背叛师门，但是在她落难的时候黄药师还是救了她。　　黄药师一生不受拘束，行走江湖武功绝顶。　　他的身边有无数女子为他倾倒，但偏偏是冯蘅，让他一生沉迷。冯蘅难产去世之后，黄药师打造了一艘花船，用来和她一起长眠海底。　　每当黄药师心情郁结的时候，他总是一个人走到墓室里呆很久，和自己过世的妻子阿蘅说心里话。　　黄药师居住的桃花岛，与世隔绝，素颜至极，这里的每一株桃花都是他亲手所植。他花了一辈子时间去打造属于他们真正的爱情，也守护着自己曾经的梦。　　一个能够善待世界的人，世界也必定会善待他。人活到一定境界，就是黄药师这般，不给任何人增加烦恼，善待这个世界。　　上知天文，下知地理，胸中有片海，眼里有明月，对待爱情执着认真。在那个杏花疏影里，他独自站在幽篁台上，吹箫到天明。　　真正的人物都是在江湖上大闹一场，然后悄然离去。　　3　　文人才子多风流，在世人眼中，他们都是狂浪的，金庸也不例外。　　1957年，金庸从大公报辞职，加入了香港长城电影公司，为了著名影星夏梦。　　金庸曾说：“西施怎样美丽谁也没见过，我想她应该长得像夏梦才名不虚传。”　　但不管他多努力，两人终是有缘无分。从此以后，他笔下的女子，都带着夏梦的影子。　　人生在世最怕相思，那条暧昧的毒蛇，半夜缱绻在你的心头，让你浑身发烫，辗转反侧。金庸书里的爱情，都是带着遗憾的，就像他对夏梦一般。　　周芷若因为张无忌成魔；风陵渡口，郭襄一见杨过误终生。　　人生也就是这样，得不到的总是最好的，念念不忘。　　连三毛都说：“金庸小说的特殊之处，就在于它写出一个人类至今仍捉摸不透的、既可让人上天堂又可让人落地的‘情’字。而不了解金庸与夏梦的这一段情，就不会读懂他在小说中情缘的描写。”　　在电视采访中，金庸提过：“一生只爱一个人，我做不到。”　　所以，金庸的婚姻是不那么圆满的。　　金庸结过三次婚，第一任妻子杜志芬随他去了香港，不久便分开。　　第二任妻子叫朱玫，两人在一起度过了一段艰难时期。金庸创办《明报》时，只有朱玫一个女记者，在金庸最需要帮助的时候还变卖自己的首饰来维持《明报》的开支。　　但最后，还是负了她。因为第三者的介入，也因为失去了自己爱子，最后老死不相往来，只剩下支离破碎的回忆。　　金庸曾在节目中面带羞愧地说过：“我对不起朱玫，我作为丈夫不成功，我对不起她。”　　朱玫就是穿着凤冠霞帔，在光明顶上，永远也等不到心上人的周芷若。最后，一生都不愿和他再相见，就连死时替她收骨灰的人都不是金庸和他们的儿女。　　人世间，不是所有的感情都是有结局的。　　金庸这一生感情丰厚，阅历超乎常人。不管是爱情，还是亲情。　　1976年，金庸在美国留学的大儿子查传侠为情自杀，去世时19岁。在这个儿子身上，金庸给予了希望和梦想，也是因为这个儿子，金庸和朱玫才一直没有离婚。　　儿子去世，婚姻破碎，金庸走进了人生的死胡同里。　　金庸对于儿子的爱，就像谢逊对于张无忌，黄药师对黄蓉，毫无保留，深刻到骨子里。　　后来，他在《倚天屠龙记》的后记里写道：“张三丰见到张翠山自刎时的悲痛，谢逊听到张无忌死讯时的伤心，书中写得太肤浅了，真实人生中不是这样的。因为那时我还不明白。”　　只是有些人，你注定是留不住的。他们只会在你生命中陪你走一段，这段路走完之后，你需要独自一人前行。从此山高水远，水涨船高，都变成金庸笔下浓厚的爱。　　人年轻的时候，会遇到很多疑惑。时间是最好的一剂良药，它可以成就和改变一个人，能把自己经历过的狼狈和不堪，变成自己一生的荣耀和封面。　　4　　金庸对待朋友也是很仗义，古龙、蔡澜、倪匡、黄霑每一个都对他赞赏有加。　　他们之间也相互帮助扶持，经常一起半夜摇笔杆子写武侠。倪匡和黄霑的事业还是金庸带起来的，蔡澜成名也是因为在《明报》写专栏。　　真正写小说的人，会把时代背景家国山河写进去。　　他们在时代中认识各式各样的人，畅谈着自己的理想，关于爱情，关于友情、关于拯救时代的笔触。　　只是后来种种不可说的政治现实，让人的热情被逼着退散。　　“如果没有什么意外，《鹿鼎记》是我最后一部武侠小说了。”1972年9月，《鹿鼎记》结束金庸就宣布封笔。　　此后，他便成了一个闲人，江湖、武侠，都被抛在了脑后。　　“塞上牛羊空许约。”这是金庸给予《天龙八部》最后的结局，“沧海一声笑滔滔两岸潮。”　　所有悲壮的背后都是一种必然，就像金庸颠沛流离的一生。　　1937年，金庸把它当作时代的剧本，写出了无数家国山河破碎，多少感情流失在眼前，往事并不如烟。　　生命这条长河，流淌在你的血液里。多少英雄好汉在人间大闹一场，最后悄然离去。　　生逢乱世，人生如此，浮生如斯。　　苍狗白云，有人的地方依旧有江湖，亦复如斯。	614	2
DVD157L4000399TB	网易娱乐	2018-10-30 19:47:03	人文	武侠小说泰斗金庸生平履历盘点	　　网易娱乐10月30日报道 　　1、金庸原名查良镛，1924年3月10日生于浙江省海宁市，1948年移居香港。2、1944年考入重庆中央政治大学外交系，1948年毕业于上海东吴大学法学院。3、1948年与杜治芬结婚，后离婚，1953年再娶第二任妻子朱玫，生二子二女。4、1952年调入《新晚报》编辑副刊，并写出《绝代佳人》、《兰花花》等电影剧本。5、1955年在《大公报》与梁羽生、陈凡（百剑堂主）开设《三剑楼随笔》，成为专栏作家，并在同年首次以“金庸”为笔名拟写首部武侠小说《书剑恩仇录》。6、1956年在《香港商报》全年连载《碧血剑》。7、1957年进入长城电影公司，专职为编剧，写过《绝代佳人》、《兰花花》等剧本。8、1959年金庸等人于香港创办《明报》，同年在自办的《明报》上连载《神雕侠侣》。9、1972年宣布封笔，退出侠坛，之后对其以往的武侠作品开始修订工作。10、1976年金庸与朱玫感情破裂，主动提出离婚，并娶年轻二十九年的林乐怡为妻。11、1995年担任香港特别行政区筹委会委员。12、2000年获香港政府颁发大紫荆勋章。13、2004年获法国文化部法国艺术及文学司令勋衔。14、2009年9月，被聘为中国作协第七届全国委员会名誉副主席，同年荣获2008影响世界华人终身成就奖。15、2010年，英国剑桥大学授予金庸荣誉院士和哲学博士学位 。16、2016年，当选中国文学艺术界联合会第十届荣誉委员。	9	3
DVDBN1C100038FO9	网易娱乐	2018-10-30 22:51:32	娱乐	金庸与徐志摩同出身望族 可称呼徐志摩为表哥	　　网易娱乐10月30日报道 武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。　　据台湾媒体报道，本名查良镛的金庸出身于海宁的名门望族，家族里出了22名进士，堂姐查良敏嫁给琼瑶的三舅袁行云，金庸母亲徐禄则是徐志摩的堂姑妈，因此金庸可称呼徐志摩表哥，而金庸过去受访曾证实这段关係，但解释两人只有一面之缘，和母亲回娘家时见过一次徐志摩，当时对方已从英国留学归国，作品脍炙人口。	0	5
DVCSFPJ600038FO9	网易娱乐	2018-10-30 18:25:26	娱乐	昆凌晒美照周杰伦火速抢沙发 骄傲留言：我最快	　　昆凌晒出跑车前剪影照。　　网易娱乐10月30日报道 10月30日，昆凌在网上晒出一张跑车前剪影照，身前是美丽的日出景色。发出后不久，周杰伦就火速评论抢沙发：“我最快！”　　网友见此纷纷留言：“@jaychou 大嫂给你颁奖了”“會不會太幼稚了?? 周三歲 ”“嫂子一发，周周就开始要撒狗粮了！”　　周杰伦	0	3
DVEG73MO00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 09:29:27	娱乐	“杨过”古天乐悼念金庸：侠客再见 精神永存	　　网易娱乐10月31日报道 10月30日，武侠小说泰斗金庸去世。曾在95版《神雕侠侣》中饰演杨过的古天乐在社交平台发文悼念，称自己心里非常难过，同时也很荣幸曾出演其笔下人物：“下午收到金庸先生离开的消息，心里当然很难过，但我们不妨用另一个角度看，就看待成这位大侠已经正式超脱红尘俗世，彻底退隐江湖。我作为一个演员，曾经演出过他笔下的杨过，这是我深深的荣幸。大侠的精神永远长存在他作品之中。”言辞间饱含不舍。	0	2
DVE9HMO700038FO9	中国新闻网	2018-10-31 07:32:54	娱乐	《明报月刊》总编辑忆金庸：渊博智慧有大家风范	　　《明报月刊》总编辑忆金庸：渊博智慧有大家风范500年内不会再有第二个　　中国新闻网10月31日报道 中新社香港10月30日电 （记者 杨喆 罗光萍）香港武侠小说大家金庸（查良镛）30日下午在港逝世，享年94岁。香港《明报月刊》总编辑、香港作家联会会长潘耀明当日接受中新社记者采访时对此表示震惊和难过，他追忆与金庸曾经的交往，认为查先生是一个认真、智慧、渊博、有大家风范的人，感激他的知遇之恩。　　潘耀明介绍，90年代初，查先生通过香港一位文化界人士，将自己从三联书店请到他创办的《明报月刊》做总编辑。把报纸业务脱手后，査先生想发表文章也都选择在《明报月刊》，对自己非常信任。“我一直非常敬重他，对他的知遇之恩充满感激。”　　与查先生共事过程中，其工作和管理的方式给潘耀明留下深刻印象：“他对待工作非常认真，更有用人的智慧。用人不疑，疑人不用，给大家很大发挥空间。”　　潘耀明回忆说，查先生更是一个学识非常渊博的人。每次他出差的时候都要在机场书店搜罗书籍，博览群书。　　潘耀明介绍，上世纪90年代中期，查先生很想放下手头报纸业务，从武侠小说转写历史小说。但没想到脱手《明报》业务之后不久就大病一场，做了大手术之后身体状况转差，影响到作品的创作。“査先生一直没有把写历史小说的心愿完成，这也成为他很大的一个遗憾。”　　“我最近一次见查先生是两三年前，那时他的身体健康已经大不如前。”潘耀明说，直至此次听到查先生去世的消息，他感到震惊和难过。“之前曾经有传出过他去世的假消息，我宁愿相信今天这个消息也是假的。”　　斯人已逝，留给人们的只能是追忆。对于金庸，潘耀明的评价非常坚定：“查先生这样的大家，500年之内不会再有第二个。”（完）	0	3
DVDCBEP200038FO9	封面新闻	2018-10-30 23:02:41	娱乐	好友潘耀明追忆金庸：我不是秘书他对我亦师亦友	　　封面新闻10月30日报道 “金庸先生是于10月30日下午在香港养和医院去世的，享年94岁。金庸先生走得很安祥。他的家人一直守护在身边。”10月30日晚9时，封面新闻记者独家电话采访到了金庸先生的好友、香港著名文化学者、《明报月刊》总编辑、总经理潘耀明先生。　　潘耀明向封面新闻记者证实：一代武侠小说大作家金庸先生，确实已经去世。香港文学界、文化界众多人士争相悼念这位武侠小说界的小说界大师。他透露，今天晚上从6点过开始，来自世界各地的媒体记者以及众多金庸迷把电话都打到他这里来了，快把电话打爆了。　　14年前的2004年，潘耀明曾陪同金庸先生做客华西都市报。　　潘耀明与金庸先生亦师亦友。他向封面新闻记者独家透露金庸近况：金庸先生92岁前，身体还很好。到了92岁后，因身体原因，金庸先生手脚不方便，慢慢的，身体就不好了。后来他几乎不公开露面，在香港家里休息。但他思想敏捷，关心香港发展。　　潘耀明先生陪同金庸先生参加文化活动。左二为潘耀明先生。　　至今仍保留金庸亲笔手书的聘书　　金庸1966年创办文化类严肃刊物《明报月刊》，自任总编。1991年，金庸亲自下聘书，诚邀潘耀明担任《明报月刊》总编辑。在潘耀明主持《明报月刊》的20多年，该杂志成为香港非常有影响的文化学术杂志，多年来，一直保持水准，殊为不易。　　面对外界总是将其称之为金庸助手、秘书的尴尬，潘耀明说，这是一个美丽的误会，“我曾是金庸先生的雇员，现在和他是朋友。金庸先生对我是亦师亦友。”　　潘耀明经常来成都访问，他戴着眼镜，显得文质彬彬。　　他向记者透露，金庸亲笔给他的聘书至今保留。至今已担任了《明报月刊》总编辑18年的潘耀明称金庸先生对自己有知遇之恩。回忆自己与金庸的结缘，他说，“当时我在三联书店工作，和金庸先生并不认识。有一天，时任《明报月刊》总编辑的董桥告诉我，金庸要见我。我觉得很奇怪，我根本不认识他啊。就是那天，金庸先生坐在办公室前，亲自手书了一张聘书给我，当时十分感动，这张聘书我至今保留着呢。”　　让潘耀明印象深刻的是金庸的认真。虽然不再担任总编辑职务，但先生对每一期的《明报月刊》都会仔细审读。“金庸先生经常打电话给我们，指出哪期文章文气不通，哪一期文章要注意异体字的用法。”甚至有一期，文章排列顺序不满意，已上市的杂志被全部“召回”重印。　　金庸先生与张纪中。　　忆大侠：“金庸对我亦师亦友”　　潘耀明告诉封面新闻记者，虽然纯文学类杂志和图书在香港这个商业社会生存十分艰难，但他一直在这个领域坚持着。金庸先生多年来的思路是，虽然纯文学不能带来商业利润，但是它能创造无形资产。　　潘耀明透露，金庸先生去世，对香港文化界、文学界是一个重大损失。不日，金庸先生追悼会将举行，他们将送金庸先生最后一程。	0	2
DVDBCO2V00038FO9	重庆晨报上游新闻	2018-10-30 22:45:55	娱乐	金庸曾在重庆求学 打抱不平被视为闹事“刺头”	　　重庆晨报上游新闻10月30日报道 据多家香港媒体10月30日消息，一代武侠小说泰斗查良镛（笔名金庸）病逝，终年94岁。目前该消息已经从中国香港作家马家辉处获得确认。　　查良镛生于1924年3月10日，是浙江海宁人。查良镛于1940年代后期移居香港，其后以笔名“金庸”著作多部脍炙人口的武侠小说，如《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》等，其作品更屡被翻拍电影。　　武侠小说泰斗金庸先生可谓无人不知无人不晓。鲜为人知的是，抗战时期，金庸曾在陪都重庆的南泉度过了一年多的不平凡时光。　　1944年春，金庸有幸考取了远在大后方重的中央政治学校外交系。中央政治学校（中央政治大学前身），原在南京，1937年全面抗战爆发后，学校紧急内迁至重庆南泉镇的小泉。　　时值战乱，政校校风严谨，实行半军事化管理，非经特许学生平时一律不得走出校门。学校犹如一个缩小了的社会，在乱象丛生的“战时首都”，看去风光无限的政校也非世外桃源、一方净土。　　千里迢迢从浙江来到南泉攻书的金庸同学本想“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，但面对学校里的纷争，他却难以置身事外。富有“侠义心肠”的他，血气方刚，路见不平，多次挺身而出为受欺凌的同学仗义执言、打抱不平。有时，为了一些不合情理的校规，他也带头出面较真，屡屡顶撞师长、挑战上司，终为校方所不容，被视为闹事的“刺头”。　　1945年春夏间，在政校仅就读了一年多，金庸就被校方借口其“违反纪律”，强行辞退。	0	1
DVEA6P8000038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:44:25	娱乐	武侠泰斗金庸离世 “小龙女”刘亦菲发文悼念	　　网易娱乐10月31日报道 10月30日，武侠小说泰斗金庸去世，曾在2006版《神雕侠侣》中出演“小龙女”一角的刘亦菲发文悼念：“友人告知金庸先生的离开 很遗憾几年前的见面成了永别 感谢他带来这么多震撼人心的作品 我们会永远记得！ 一路走好。 ”	0	2
DVEERMCS00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 09:05:45	娱乐	聂卫平悼念金庸: 愿彼岸仍有黑白缘分 快意江湖	　　聂卫平与金庸　　网易娱乐10月31日报道 10月30日，围棋大师聂卫平发文悼念过世的金庸：惊闻好友金庸去世，痛哀不已。金庸与我是忘年之交，围棋上虽有"拜师"的故事，但金庸的学识境界，为人处世实乃我辈楷模。那句"为国为民，侠之大者"，铭记至今。金庸酷爱围棋，在著作中多有涉猎，精彩之处令人拍案叫绝。好友驾鹤西去，愿彼岸仍有黑白缘分，闲敲棋子，快意江湖！　　金庸生前酷爱围棋，不仅曾与吴清源对弈，还曾在60岁时要三跪九叩拜聂卫平为师，虽然跪拜大礼被聂卫平劝住，金庸仅以鞠躬代替行礼，但此后金庸每每与聂卫平相见都称聂卫平为师父。而金庸的作品里也多次写到与围棋相关的场景，如《天龙八部》中虚竹解珍珑棋局，至今仍是武侠迷津津乐道的桥段。	0	5
DVEALGD200038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:52:28	娱乐	武侠小说巨匠金庸离世 罗家英汪明荃发文悼念	　　网易娱乐10月31日报道 武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。当晚，罗家英、汪明荃发文悼念。　　罗家英：情不知所起，一往情深 ；恨不知所终，一笑而泯。——《笑傲江湖》金庸先生走了，我未见过他，但他是影响我最深的，我小时候爱看小说，七侠五义，封神榜，杨家将，薛仁贵征东，薛丁山征西，西游记，三国，水浒等绣像图文，看了很多，及后爱上了碧血剑，射雕英雄传，知道了金庸先生，于是开始追读他的武侠小说。可以说全部看齐！什至卖了课本去买最新的白马啸西风，我喜欢郭靖，喜欢袁承志，不喜欢韦小宝，不喜欢杨过。喜欢明报社论，喜欢明报的副刊，早期明报月刊。都是查先生的心血。查先生是香港之光，影响至大至深。永远怀念和敬仰。　　汪明荃：“金庸小说 、天下第一 古今中外 、无出其右 人一定会走、但他的小说会留下来”借用倪匡先生说话、表示对查良镛先生的敬意！	0	5
DVEA2FMG00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:42:04	娱乐	赵文卓悼念金庸：陈家洛祝老人家一路走好	　　网易娱乐10月31日报道 10月30日，武侠小说泰斗金庸去世。曾在《书剑恩仇录》里饰演陈家洛的演员赵文卓发微博悼念金庸：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营…演过金庸先生的《书剑恩仇录》里的陈家洛，祝老人家一路走好。”赵文卓还附上剧照，以示哀思。	0	3
DVEA4E6F00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 07:43:08	娱乐	"任盈盈"许晴悼念金庸：盈盈一水间 脉脉不得语	　　网易娱乐10月31日报道 10月30日，武侠小说泰斗金庸去世。曾在01版《笑傲江湖》中饰演“圣姑”任盈盈的许晴微博发文悼念：“盈盈一水间，脉脉不得语。”许晴还附上了当年杀青时写的角色感悟，以及穿着戏服与金庸先生的合影。	0	4
DVEJ3IBB00267VA9	网易女人	2018-10-31 10:19:57	情感	有多少90后的爱情启蒙 从金庸的江湖开始	　　本文系网易女人原创出品。想看网易女人更多文章，欢迎关注公众号“网易女人”（wangyinvren），参与更多互动！　　10月30日，金庸先生离开了。两年前的10月30日，是夏梦离开的日子，人们都说，这难道是老爷子最后的江湖儿女情吗？　　说起儿女情长，很多人第一想到的都是琼瑶。过去一直流传一句话，叫“男看金庸，女看琼瑶”。因为金庸的江湖都是打打杀杀，适合男生去看，而琼瑶的理想国只讲情情爱爱，符合女生的需求。　　但实际上，对于90后而言，很多人的情爱启蒙是从金庸武侠世界开始的。　　在那个还不知道“情为何物”的年纪，我们就被李莫愁引用的元好问那句“问世间请问何物，直教生死相许”打动，虽然还没有尝过爱情的滋味，却仿佛明白，爱情会让人甘之如饴，也会让人肝肠寸断。　　虽然小时候还不知道什么是真爱，但是却懵懂地理解乔峰对阿紫说的那句话：“你样样都好，样样比她强。你只有一个缺点，你不是她。”爱情就是一种无解的难题，当我喜欢的不是你，你再好都与我无关。一个乔峰，只有一个阿朱。　　尽管最初读金庸的时，我们都还没有初恋，但在金庸的武侠世界里，仿佛已经触碰到了青梅抓马脆弱的一面。无论是华筝郭靖，还是岳灵珊令狐冲，亦或者王语嫣和慕容复，最终都没能走到一起，即便是郭芙最终在杨过那里毕业，也没有嫁给大武和小武。　　两小无猜却有美好的一面，但在江湖儿女情长里，男女主角似乎只有经历过人生的起起伏伏以后，遇到的那个人，才是他/她一生的归宿。或许年幼的我们还不懂什么是在对的时间遇到对的人才能享受真爱，但似乎也知道了，爱情需要时机。　　岁月流逝，当成年以后再读金庸，我们仿佛又有了更多的感悟。　　金庸小说中的爱情也许比琼瑶的更加多样，这些诞生于六七十年前的爱情，哪怕在今天看来依然非常前卫，可谓是“爱无禁忌”。　　师生不悔之恋　　杨过和小龙女的师生恋在封建社会可谓是乱伦，是大忌，即便是在今天，也要面对众多的流言蜚语。当年长的男性老师爱上女学生时，小道八卦就会满天飞，如果是一位漂亮的女老师爱上男学生，无良非议就会更多。也正因如此，杨过和小龙女的终生厮守才一直让人们羡慕，甚至是嫉妒。　　因为这样的爱情，需要太多勇气，一旦有一方稍有退缩，爱情就会半路夭折，否则也不会有梁静茹的《勇气》中的那句歌词：“我愿意天涯海角都随你去，我知道一切不容易，我的心一直温习说服自己，最怕你忽然说要放弃。”正因为我们知道爱情在现实中的难，当金庸先生笔下的杨过和小龙女能抵抗住十六年的相思之苦依然不放弃时，我们便无法不动容。　　嫁给妈妈的未婚夫　　无党派殷六侠本是峨眉派纪晓芙的未婚夫，不想明教杨逍横刀夺爱，与纪晓芙生下杨不悔。这本是一段终不能两全的爱情悲剧，但金庸先生却大胆地让殷六侠迎娶了未婚妻的女儿。　　虽然大部分人都能接受忘年恋，但是，年长的一方和父亲或者母亲有某种亲密关系，这样的爱情还是会遭遇很多质疑。就连都市爱情剧《天若有情》都没有敢让董洁饰演的展颜嫁给母亲的好朋友季东阳。但是在金庸的小说里，我们却看到了真爱至上的结局。　　变性虐恋　　金庸小说里排名前三的武林高手里，东方不败必占一席位。为练神功，成就霸业，他不惜挥刀自宫，自此阴阳颠倒，不分男女。然而就是这样一位枭雄，却独爱男宠杨莲亭，任其弄权，自己不理朝政，反而自我叹息不是女儿身。　　即便在临死之前，他还不忘向任我行请求，望他看在多年照顾任盈盈的份上放杨莲亭一马。　　长袖善舞、功于心计的东方不败，面对所爱的人竟也可以痴情到不要江山，不顾性命。世间真爱，在金庸的笔下，存乎于心，无关性别。　　金庸的武侠江湖之所以能吸引几代人，并且不分男女，就是因为他笔下有真情，有大爱。在庞大恢弘的时间叙事里，那些打破禁忌的爱让烟火尘世增添了一抹温暖。当然，金庸的江湖儿女情也是厚重的，人间之爱从来都是求之不易，或许到头来只留下痴情男女，一往而情深，但是，即便如此，尝尽人间疾苦，又何尝不是一件幸事？　　可惜，江湖路远，无不散之筵席。2018年10月30日，金庸还是走了。　　还记得《飞狐外传》中胡斐告别圆性时的情形吗？　　胡斐追了出去，颤声道：“你……你到哪里去？”圆性道：“你何必管我？此后便如一年之前，你不知世上有我，我不知世上有你，岂不干净？”　　胡斐一呆，只见她飘然远去，竟是始终没转头回顾。胡斐身子摇晃，站立不定，坐倒在庙门外的一块大石之上，凝望着圆性所去之处，唯见一条荒草小路，黄沙上印着她浅浅的足印。　　告别爱慕已久的人，总是不能用伤心草草概括的。金庸离开了，却让他江湖儿女情更加珍贵。成长于斯的我们，只盼他日于所倾慕之人可以江湖相逢，再当杯酒言欢。　　想看网易女人更多文章，欢迎关注公众号“网易女人”（wangyinvren），参与更多互动！　　作者：宫调寒噤	0	5
DVDBSGIN00038FO9	网易娱乐	2018-10-30 22:54:31	娱乐	郑少秋得知金庸离世：一个敬仰的长辈 永远在心中	　　网易娱乐10月30日报道 武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。对于出演过金庸两部作品的郑少秋得知老先生离世的消息后，他透过短信回应：“听到金庸先生走了，心里当然很不舒服，他是我心目中一个敬仰的长辈。我也很荣幸能演出他的两部作品。以前见过金庸先生他对人和蔼，又有修养，他永远在我心中！他创造了无数的灵魂人物。”　　据悉，金庸笔下的武侠小说，无线于七十年取材改编成电视剧，其中郑少秋拍摄最多，当中《倚天屠龙记》和《书剑恩仇录》为观众下深刻印象。郑少秋于78年参演的剧集《倚天屠龙记》，扮演张无忌，跟汪明荃演的赵明（原著为赵敏），备受赞赏。76年参演的《书剑恩仇录》，他更一人分饰陈家洛、乾隆和福康安三个角色。	0	3
DVEJP0PP00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 10:31:40	娱乐	查传倜“七言诗”送别父亲金庸：含笑驾鹤倚天飞	　　网易娱乐10月31日报道 武侠小说泰斗金庸（原名查良镛）于2018年10月30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。次子查传倜昨天也透过微信向友人证实父亲安详离世。　　据悉，查传倜深夜还再在朋友圈中晒出父亲招盘，留言“有容乃大侠客情，无欲则刚论政坛，看破放下五蕴空，含笑驾鹤倚天飞。”查传倜也感谢各方好友慰问，对未能即时接听电话及回复短信表示抱歉。金庸次子查传倜是一位美食家，“师承”金庸好友蔡澜，曾开设餐馆，多在内地。　　金庸有两子两女，长子查传侠19岁时因感情问题自杀亡；两女分别是查传诗、查传讷，后者是画家，前者先后任职记者及电台总监。	0	1
DVEMEICL00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 11:18:23	娱乐	王宝强自曝工作艰苦 累到极致靠自我调整走出困境	　　网易娱乐10月31日报道 近日，有记者询问王宝强关于李咏去世的事，王宝强直言在他看来“要有健康的身体，健康才会乐观”，这是“首要的”。　　王宝强提到自己在这次的《挑战吧太空》综艺工作中，也是十分的疲惫不堪，连续工作两天后仍然无法有一个好的睡眠，整个人都接近极限，困到爆，“一定要心里自我调整，绝对不要去想不好的事情，负面事件带来的心理影响十分可怕”。很多网友评论这可能就是王宝强在面对婚姻问题时候的心理调整方法。　　除了关于健康和心理调节，王宝强还用自己曾出演的《士兵突击》许三多的一句话来形容自己的态度：“好好活，做有意义的事”。	0	1
DVEKQ6Q700038FO9	网易娱乐	2018-10-31 10:49:47	娱乐	粉丝立广告牌支持《银护》导演 要求迪士尼复聘	　　网易娱乐10月31日报道 北京时间10月31日消息，粉丝筹钱立数字广告牌支持詹姆斯·古恩，要求迪士尼复聘他执导《银河护卫队3》。　　周一，一个数字广告牌突然出现在加利福尼亚州的加登格罗夫，就在距阿纳海姆迪斯尼乐园4英里的一个十字路口。这块广告牌上写着“拯救银河：詹姆斯·古恩执导《银河护卫队3》”。　　此前因早年拿强奸和恋童癖开玩笑的言论被重新翻出，古恩被迪士尼开除，一群粉丝就在GoFundMe上组织了这项活动，自推出以来已经筹集了近5000美元。　　29岁的俄亥俄州厨师Giuseppe Cincinnato是幕后发起人之一，他指出这是为了表明他们的活动“不仅仅是表达网络上的愤怒”。“我们真的很喜欢古恩作为一个创作者，我们也看到他成熟了，即使这不会让迪士尼意识到他们的错误，我们至少可以向詹姆斯·古恩展示他在他的银河系角落里得到了多少支持”。　　该组织创建了一个网站RehireJamesGunn.com，并向一家公司支付了4000美元来运营这个数字广告牌，将持续到11月25日。如果组织筹集到足够的资金，他们有望在圣诞节前得到一个更昂贵的广告牌，并更接近迪斯尼乐园。　　古恩被解雇一事引发《银河护卫队》全体剧组的支持，Change.org网站上要求迪士尼复聘古恩的请愿书获得了40多万个签名，迪士尼则一直坚持其解雇古恩的决定。　　目前古恩已经确定为华纳的《自杀小队》续集编写剧本，并有望执导，《银河护卫队3》则处于搁置状态。	0	4
DVDHSNSC00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 00:39:30	娱乐	贾静雯外公与金庸同天离世：两位老人 一路走好	　　网易娱乐10月31日报道 30日，贾静雯发文称在金庸先生去世的同一天，外公也去世了。“我亲爱的外公突然在今下午辞世，虽然病痛已久但他却走得安详低调，没有受任何痛苦折磨而平静落幕，而一代巨星金庸先生也在同天殒落，同样94岁，同样的让我感到遗憾与悲伤。谢谢金庸老师笔下的赵敏，永生难忘！两位老人家，一路好走！”　　网友也留言安慰：“愿逝者走好！”“你也要保重身体。”	0	3
DVECSE9M00038FO9	网易娱乐	2018-10-31 08:31:12	娱乐	惠英红感情生活空白多年直呼想嫁:臭狐男也无所谓	　　网易娱乐10月31日报道 北京时间10月31日消息，据香港媒体报导，惠英红（红姐）日前获特区政府颁授“铜紫荆星章”。老板杨受成前晚（10月29日）设宴祝贺，并送上一个“铜紫荆星章”蛋糕。她表示受勋感觉跟获电影奖项不同，她说：“我跟自己说也是这样的，人生至此已无憾，算是有交代。”　　如果喜欢臭狐男也接受　　谈及下个目标，惠英红表示想嫁人，不需要有钱，最重要人品好，比她强，即使大肚腩和有臭狐也没所谓，她说：“只要喜欢，臭狐也会觉得香，真的试过有朋友介绍个有臭狐的男子给我，每个人问我那么臭怎么忍？我不觉得，反而觉得挺好闻的，可惜对方不喜欢我，说我太强！”　　错失多段情缘　　惠英红表示很多人对她误解，觉得她太强势、气场犀利而却步，她无奈地说：“我耳力和眼力都不好，给不到对方反应，就说我很酷。我天生狮子样，其实是波斯猫，一点儿也不强，平时傻傻的，所有朋友都知道我容易受骗、容易哄，他们还没了解就判我死刑。”她表示错失多段情缘，也试过拍拖一个月分手，因男方介意朋友在他面前说：“你女朋友的写真很漂亮。”她只好提出分手。　　感情生活空白了21年，她透露30多岁时看过紫微斗数，暗示她60岁后才有姻缘，她说：“我当时拿着命书，坐在公园嚎哭，但眨眼已58岁，批我的全中，所以希望说我老来有伴，逍遥自在，闲来与朋友旅行、打麻将都同样准。”	0	3
DVEPQEE800038FO9	大洋网-广州日报	2018-10-31 12:17:18	娱乐	蔡澜忆金庸：跟他相比，我只是个小混混	　　大洋网-广州日报10月31日报道 蔡澜是金庸生前挚友之一。蔡澜不大喜欢“香港四大才子”这个名号,他说:"怎么可以把我和查先生并列？跟他相比,我只是个小混混。"　　他是真正的才子和一代宗师 “跟金庸比，我只是个小混混”　　蔡澜是金庸先生生前的挚友之一。金庸先生为蔡澜《江湖老友》一书所作序中回忆说：“除了我妻子林乐怡之外，蔡澜兄是我一生中结伴同游、走过最长旅途的人。他和我一起去过日本许多次，每一次都去不同的地方，去不同的旅舍食肆。我们结伴共游欧洲、东南亚、东亚、北美洲，从整个意大利北部直到巴黎，从温哥华到拉斯维加斯，从东京到杭州。我们共同经历了漫长的旅途，互相享受途中的喜乐或不快。过去，和他一起相对喝威士忌、抽香烟谈天，是生活中一大乐趣。自从我去年心脏病发作之后，香烟不能抽了，烈酒也不能饮了。然而每逢宴席，仍喜欢坐在他旁边。一来习惯了；二来可以互相悄声说些话，共引以为乐；三则可以闻到一些他所吸的香烟余气，稍过烟瘾。”　　蔡澜不大喜欢“香港四大才子”这个名号，他说：“怎么可以把我和查先生（金庸）并列？跟他相比，我只是个小混混。”　　“金庸不应该跟我们三个‘调皮捣蛋’的人在一起。他是一代宗师，我很尊重他。他才是真正的才子。除了金庸有一点才华之外，我们都不是。我们只是尽量发挥所能，将文字变成歌曲，来维持自己豪华的生活而已。”蔡澜说，才子需要具备“看古书”“懂得琴棋书画”“能打拳”“懂医学”等十多条标准才能称作“才子”，而真正配得上才子称号的，只有金庸一人。　　“没有给金庸先生丢面子”　　蔡澜和金庸，结缘于《明报》。20世纪八九十年代，《明报》专栏作家中大咖云集。在《明报》写专栏也是江湖地位的体现。40岁时，蔡澜受邀在香港《东方早报》副刊《龙门阵》写文。有了一定的读者基础后，老友倪匡将他推荐给金庸先生。蔡澜40岁那年，在电影行业已经颇有建树，监制了很多部电影，有一天他突发奇想，也想在《明报》写专栏。不过这可不是那么容易的事，他认识倪匡。当时，倪匡在《明报》上已经打出了名声，他让倪匡在金庸面前推荐一下自己。　　此后倪匡每次和金庸吃饭，就大谈蔡澜。起初金庸并没在意，后来终于忍不住问：“蔡澜是谁？”倪匡故作惊讶状：“蔡澜啊。文章写得这么好的人，你居然不认得？” 倪匡拿出几篇蔡澜的散文给他看。　　蔡澜回忆说，第一次与金庸先生见面，他很谨慎，因为他早就听说金庸先生的大名，知道他是大才子，所以自己说得少，主要是听他们在说，偶尔才发一下话。第一次见面，他就觉得金庸先生风度翩翩，学识过人。“从一开始，我就对金庸先生非常敬重，他是有大学问、大才情的人。”　　在金庸先生的邀请下，蔡澜在《明报》副刊上写专栏，名叫“草草不工”。“草草不工”四个字是他的自谦，形容潦草与马虎。但实际上，蔡澜对于写作锱铢必较。渐渐地，外界对蔡澜的质疑声渐少，蔡澜逐渐声名鹊起。“当年，就算是几百字的文章，我都要花上一两个小时斟字酌句。好在那几年，我写的东西还算过得去，没有给金庸先生丢面子。”　　“聚会总是金庸先生买单”　　在香港四大才子中，蔡澜和金庸的关系最铁。有一次，撒贝宁[微博]在节目里问蔡澜，金庸倪匡黄霑掉水里且只能救一个人，你救哪一个？蔡澜没一点犹豫，肯定救金庸！今年7月，蔡澜先生在深圳接受本报记者专访时表示，自己还和金庸先生保持着密切联系，平时只要有空，他还会约金庸和倪匡一起出来喝茶品酒。当时，金庸先生的身体还算好。　　蔡澜回忆说，金庸先生虽然酒量不大，但喝起威士忌来很豪放，从来不加水或冰块，都是直接喝纯的酒，觉得这样才过瘾。不过，后来因为有心脏病，医生对金庸下了禁酒令，每次外出，金庸如果要喝酒，都要“偷偷摸摸”，只喝一些特殊年份的红酒。每次喝红酒的时候，他都要认真地看看酒牌。他还经常向周围的朋友们打听，哪一年哪里产的红酒好喝，遇到好喝的红酒，他会把产地和年份用笔记下。　　和金庸一起品红酒，成了蔡澜和金庸平时在一起聚会时最普遍的活动。不过他透露，老友们聚会，每次都是金庸买单。“因为他有钱呗。他的书，光版税就够他吃喝不愁了。每次总是他买单，我有些不好意思。有一次我要抢着买单，倪匡说，‘金庸先生有钱还是你有钱，还是他来吧’，最后还是金庸先生买的单。”蔡澜说。　　在蔡澜的记忆中，金庸就像一个“老顽童”。他在《江湖老友》中回忆金庸说，“吃饱了饭，大家闲聊时，金庸先生有些小动作很独特。他常用食指和中指各插上一支牙签，当是踩高跷一样一步步行走。数年前，经过一场与病魔的大决斗之后，医生不许查大侠吃甜的，但是愈被禁止愈想吃。金庸先生会把一条长巧克力不知不觉地藏在女护士的围裙袋里面。自己又放了另一条在睡衣口袋中，露出一截。查太太发现了，把他睡衣口袋中的巧克力没收了。但到楼上休息，金庸先生再把护士围裙袋里的扒了出来偷吃。”　　蔡澜说：“年轻的时候要多出去走一走，趁自己还能扛得住，还有力气奔跑。”金庸在这一点上深受他的感染，所以两人一起去了很多地方。金庸喝葡萄酒的爱好就是在他的带动下形成的。他们去澳大利亚时研究酒，他带着金庸先去研究酒厂，参观葡萄园、酒窖，慢慢研究下来，就精通了。金庸慢慢也开始对葡萄酒很感兴趣，对他说：“这世界上有这么好玩的地方，这么好喝的酒，你怎么不早告诉我？”（文/广州日报全媒体记者肖欢欢）	0	4
DVEMVC3O00038FO9	海外网-人民日报海外版官方网站	2018-10-31 11:27:34	娱乐	国台办回应金庸逝世：两岸同胞纪念他，责无旁贷	　　海外网-人民日报海外版官方网站10月31日报道31日上午10时，国务院台湾事务办公室举行例行新闻发布会，有记者提问：昨天有一个消息引起两岸民众的讨论，就是作家金庸先生去世的消息。请问发言人怎么评价他的文学作品在两岸带来的影响？您自己有没有最喜欢他的哪一部作品？　　马晓光对此表示，昨天我和大家一样，惊闻金庸先生逝世的噩耗，也深感痛心。在我这样一代人，在我们成长的环境中，金庸小说都是伴着我们长大的，大概没有几个当年的大学生和年轻知识分子没有读过金庸的小说的。金庸先生是海峡两岸共同尊敬的一位伟大的作家，他写了15篇皇皇巨著，我注意到网友也有一句概括“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”，我想应该都看过。　　马晓光进一步指出，金庸先生用他的创作为中国文学拓展了另一片审美天地，他用他的创作来拓展了中华传统文化的内涵，所以我们两岸同胞纪念他当然责无旁贷，要共同弘扬中华文化。	0	1
DVRDB8VP00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 09:49:26	娱乐	美丽冻人!孙怡穿睡衣踩拖鞋漫步街头直呼挺冷	　　网易娱乐11月5日报道 11月4日，孙怡在自己微博晒出美照，并配文称：“街挺美的，我挺冷的。”照片中的她站在大街上，街上的树叶金黄，秋景十分动人。她身穿白色睡衣，脚踩酒店拖鞋，漫步街头，十分有趣。　　网友纷纷表示：“美丽冻人！”“睡衣秀？”“有想要孙怡腿的吗？我们一起去偷！”	0	2
DVRHPQ8I00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 11:07:16	娱乐	蔡依林的“理性购物”：网购到眼睛酸就不买了	　　网易娱乐11月5日报道 蔡依林迷恋网购，自称能够理性购物，还说自己的上限是：买到眼睛酸就不买了。　　蔡依林在某节目中说自己最近沉迷网购，曾经说过现在自己购物时会理性非常多，然而在问到她理性购物的定义时，Jolin回答道：“我的上限是，我眼睛酸了，就不买了”，网友纷纷表示：有钱人的世界我们不懂。	0	4
DVRM2FKB00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 12:21:55	娱乐	张震女儿近照曝光 与舒淇比心合影笑容超甜萌翻了	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日，舒淇晒出一张与萌娃的合照，并配文称：“一个还在过万圣节的小女孩！”照片中，张震的女儿扎着两个小辫，比着爱心手势，小脸嘟嘟，微笑卖萌。舒淇在她身后素颜出镜，笑容灿烂，很是可爱。　　网友纷纷表示：“张震的女儿都是舒淇在带吧？”“后面那个更可爱！”“你俩太可爱了啊！”	11	2
DVR98GA200038FO9	网易娱乐	2018-11-05 08:38:01	娱乐	古天乐发文悼香港“巨人” 称都是香港真正的精英	　　网易娱乐11月5日报道 据香港媒体报道，2018年，接连有多位名人离世，古天乐昨天有感而发在微博上发文道：“2018年对香港人来说，真是充满了离别的哀伤，实在太多巨人逝去，包括早前的刘以鬯先生和高锟先生，前几天的金庸先生，还有今天（日前）电影界巨人邹文怀先生，他们都是香港真正的精英。”　　本身为演艺人协会会长的古天乐对于蓝洁瑛的离开深感惋惜，表示如有需要，协会一定会全力协助。而有骗徒竟冒着“蓝洁瑛影迷会”之名筹款，对此，蓝洁瑛影迷会昨天早上透过发声明提醒大众：“昨天今天发现有人发起二维码捐款什么的，影迷会暂时没有向社会发起任何募捐活动，谨防受骗，如果哪天需要的话会公布影迷会微博。”	7	4
DVRCGKIS00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 09:34:53	娱乐	粉丝为王源办生日灯光秀 邀亚运会开幕式导演定制	　　网易娱乐11月5日报道 11月4日晚，TFBOYS成员王源的粉丝在杭州为王源举行18岁生日灯光秀应援，粉丝们在G20峰会地标点亮34幢大楼，作为全球最大群楼灯光秀绵延足足2.3公里，而灯光制作方则是请来了亚运会开幕的导演团队。据悉，这块区域是首次播放个人灯光秀，网友们表示：“粉丝真是太土豪了！”	9	5
DVRGUB4V00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 10:52:16	娱乐	在线等！吴宗宪想念故乡小吃 发文求助网友求代购	　　网易娱乐11月5日报道 据台湾媒体报道，吴宗宪昨日（4日）在个人社交平台上向网友征集帮买台南小吃，结果网友们以为他在录节目过关卡，不过吴宗宪一直强调他是真的想念故乡小吃，引发网友热议。　　吴宗宪4日一早就在个人社交平台上询问“有人要从台南来台北吗？”，原来他突然想念起故乡的小吃，因此想问问看有没有网友刚好今天要从台南北上，想托人帮忙买一些台南小吃，而且他会帮忙付高铁来回票的钱，结果一开始大家以为吴宗宪在开玩笑，或是正在录节目要过关卡，不过他表示“ 跟节目录影无关，我真的想念到睡不着了，有人刚好要来台北可以顺便帮我买”，“下午一点多我就会开始录节目???有人吗有人吗？”　　不过大部份的网友时间配合不上，让吴宗宪感到很可惜，因此让网友笑称“宪哥今天好任性”，不过最后似乎有几位网友真的可以帮忙从台南带小吃到台北，吴宗宪也再次向网友确认是否真的可以？	0	4
DVRM508B00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 12:23:17	娱乐	作曲家许镜清诉腾讯擅用《女儿情》侵权 索赔65万	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日上午消息，海淀法院官网案件快报显示，著名作曲家许镜清以侵害作品署名权、作品信息网络传播权纠纷为由，将北京麦田映画文化传媒有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司诉至法院。起诉原因是电影《西游之女儿国篇》未经许可在配乐中使用了《云宫迅音》、《女儿情》等音乐作品。　　原告许镜清请求判令停止侵权、删除下架侵权电影《西游之女儿国篇》、赔礼道歉、赔偿经济损失及合理费用共计65.25万元。日前，海淀法院受理了此案。　　许镜清诉称，其是86版电视剧《西游记》中音乐《云宫迅音》、《女儿情》的曲作者。《西游记》播出三十年来已经在海内外产生了广泛的影响，《云宫迅音》、《女儿情》也随之被广为传唱，已经成为《西游记》的标志性音乐作品。电影《孙悟空七打九尾狐》和《西游之女儿国篇》系麦田映画公司和腾讯合作出品。从2015年8月、10月开始，二公司擅自在《孙悟空七打九尾狐》宣传片和《西游之女儿国篇》正片配乐中使用《云宫讯音》（西游记序曲）和《女儿情》，通过腾讯视频等网络点播收费，观看点击率近三亿人次。　　许镜清认为，目前《孙悟空七打九尾狐》已下线，《西游之女儿国篇》仍在线，麦田映画公司和腾讯未经许镜清许可，不加许镜清署名，在涉案电影中使用许镜清作品的行为，己经侵犯了其依法享有的著作权，包括署名权、信息网络传播权等。目前，本案正在进一步审理中。　　许镜清是中国当代作曲家、国家一级作曲家、央视86版《西游记》总作曲。其中《西游记序曲》（别名《云宫迅音》）、《女儿情》、《取经归来》和《敢问路在何方》等音乐是许镜清的成名之作，也是传唱不息的经典之作。	0	5
DVRBTHSD00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 09:24:27	娱乐	刘雯穿卡通卫衣与可爱涂鸦合影 长腿纤细抱肩有范	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日，刘雯在自己微博晒出两张照片，并配文称：“Hi！ 这是可爱的一天！如果你愿意，每天都会变的很可爱！”照片中的她身穿白色卡通卫衣，蓝色牛仔裤和白色运动鞋，在印有卡通形象的卷帘门前合影，看起来青春可爱。　　网友纷纷表示：“活捉分享穿搭的博主！”“给你一个大波唧！”“雯雯最可爱！”	0	2
DVRA551H00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 08:53:39	娱乐	佘安安曝演协会暂未联络到蓝洁瑛家人	　　网易娱乐11月5日报道 北京时间11月5日消息，据香港媒体报道，前电视广播有限公司非执行董事利孝和夫人利陆雁群，前晚突然传出她在医院，身体状况出现问题，其女儿利蕴珍已作出否认，并指妈咪很好。而消息传出后，曾是无线前高层的陈志云不停收到传媒电话追问，他也马上作出了解，据他所知利夫人现仍在家，身体没有大问题。　　陈志云、余安安、鲍起静等昨天出席《与施南生对话》影艺座谈会，陈志云被问到利夫人的情况，他轻松说：“电话响不停，据我理解没有其事，（是否致电其女儿？）没有，我和利太没多接触，但仍关心她状况，以我所知，她没事在家里，（精神状况如何？）没听到她有什么事，（她近年是否很多病痛？）每个人年纪大身体都会有小毛病，我和她是求诊同一位眼科医生，多年前在眼科中心见到她在测眼水，她还笑笑问我来做什么，非常亲民，所以前晚被传媒追问，我第一反应是‘不是吧’，马上求证，了解过她没事正在家中，（有否联络其家人？）没有，不想打扰他们。”　　正忙着排练舞台剧的陈志云，特地调期前来支持施南生，并担任主持，他表示：“我和施南生很有渊源，当年便是她推动我减肥，那时她说：‘你这么胖，对自己的身体不自律，又怎么去管人’，这句话击进我心坎，所以便减肥维持到现在。等会在座谈会会分享对方跟人沟通的技巧，她可以把难听说话包装得悦耳，尴尬场面变成美丽误会，连俞琤遇上难题都会找施南生取经。”　　陈志云又自曝在舞台剧中，将会献出幕前初吻给胡琳，暂时还不知道激情程度，他称：“我见到剧本她忽然吻我一下，当然是亲嘴，这次我壮烈牺牲，（有没问过她老公？）我不知道，我只问导演，哈哈。”　　警方已找到蓝洁瑛家人　　演协会秘书长余安安则被问到联络蓝洁瑛家人的进展，她表示：“已联络了蓝洁瑛的一位女性朋友，透过这位朋友去联络蓝洁瑛家人，最重要是尊重其家人意愿，如果需要演协会的话，一定全力协助，经济上都会全力支持，但不知其家人会不会想低调，（担心联络不到蓝的家人吗？）不会，其实警方已找到她屋企人，毕竟要家人搞死亡证。不过协会方面就还没联络到她家人，我们都在等，有需要会尽力帮助。”　　余安安表示跟蓝洁瑛没有合作过：“因为对方出道时，我正退出了，况且大家在不同电视台，所以没合作过。”	0	2
DVR874LO00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 08:19:47	娱乐	邝美云感慨蓝洁瑛离世 称自己不常回想往事	　　网易娱乐11月5日报道 据香港媒体报道，李佳芯昨天以“形象大使”身份参与沙田马场活动，与胡定欣客串做模特儿在沙圈走天桥，同场出席的还有诸葛紫岐与老公薛嘉麟、邝美云、陈百祥及黄杏秀等。　　邝美云对电影大亨邹文怀、蓝洁瑛先后离世感慨叹，表示人生会有生老病死，寄语大家要活在当下，用好心情对身边的人。提到蓝洁瑛淡出幕前后生活坎坷，邝美云希望社会上有更多互相关爱，朋友之间要互相扶持和照顾，她说：“人生有好多无常，好难去解释，大家都要活在当下。”　　有指当年蓝洁瑛介入邝美云与富豪郑家成之间的感情，她说：“我每天都忙工作，没有太多时间去看消息，人生要开心，不要经常回想以前的事。”至于邝美云会不会挺身帮忙蓝洁瑛的身后事，她表示不知详情，但会看情况再决定。	8	4
DVR51U3T00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 07:24:31	娱乐	曝警方已联络到蓝洁瑛姐 5日认尸见“最后一面”	　　网易娱乐11月5日报道 据香港媒体报道，前艺人蓝洁瑛前日被发现暴毙家中，未料竟成为骗徒目标，于网上发起二维码募捐行动，欲发死人财，蓝洁瑛影迷会为免影迷受骗，急发声明以正视听！此外，据悉警方已联络上蓝洁瑛的家姐蓝洁卿，安排她今日到殓房认尸。　　昔日“靓绝五台山”、晚年生活潦倒的蓝洁瑛，暴毙于寓所浴室，结束了55年短暂的一生，令人惋惜！虽然天妒红颜，但人间有爱，除了蓝洁瑛影迷会欲协助其家人办身后事外，香港演艺人协会及一班教友也欲伸出援手，希望为她办一个完美的丧礼。据悉，警方已联络上其姐蓝洁卿，并安排于今日前往殓房认尸。	17	3
DVRFDQ3500038FO9	北青网-北京青年报	2018-11-05 10:25:46	娱乐	蓝洁瑛不喜欢被称"靓绝五台山" 坦言关之琳才靓	　　北青网-北京青年报11月5日报道 （文/记者张嘉 供图/爱蓝） 周星驰经典电影《大话西游》中，蓝洁瑛扮演的蜘蛛精春三十娘戏份不多，却是一出场即令人惊艳，在一处荒村野店，强盗问春三十娘：“什么人？”春三十娘答曰：“难道各位看不出来我是个女人吗？”强盗问：“你来这里干什么啊？”春三十娘答：“世途险恶，北风凛冽。一个弱小女子想找一个栖身之所歇息一下洗洗身上的风尘。”强盗问：“你知不知道这里是什么地方啊？”春三十娘说：“此地乌烟瘴气，各位又面目狰狞。绝不像是一家客栈，莫非是一间黑店？”　　香港娱乐圈虽然不可用黑店来形容，但这段周旋之语却像极了蓝洁瑛在娱乐圈所要面对的一切，一个弱女子与随时侵蚀自己的暗黑之间的对峙。　　11月3日，曾经被称为“靓绝五台山”的香港演员蓝洁瑛在家中去世，终年55岁，这位30年来疯癫过日，被视为香港娱乐圈的一个笑话的演员，终于像一部日本电影《被嫌弃的松子的一生》的名字一样，结束了其“被嫌弃的一生”。　　名人去世，家人好友粉丝均会悲痛万分难舍分别，但蓝洁瑛是个例外，她的去世对她而言是解脱，众人皆愿她可以安息，在那边的世界离苦得乐。　　不喜欢被称“靓绝五台山”，靓就靓了，为什么要绝？　　虽然在刚踏入演艺圈时曾被力捧，集万千宠爱，但以蓝洁瑛孤傲不通世故，且又敏感缺乏安全感的性格，或许，从她踏入这个圈子的一刹那，人生就已经埋下了悲剧的种子。　　蓝洁瑛1963年4月27日出生，自小家境不错，但是父母感情失和，父亲重男轻女，母亲后来带着她改嫁，没想到继父是个会对家人施以暴力的人，蓝洁瑛也没少受到继父的拳打脚踢，所以出道后以笑靥如花、眼波流转而有观众缘的蓝洁瑛却曾向媒体表示：“其实，我内心有隐忧，一点也不开心。”　　20岁时，朋友的表妹杨羚让蓝洁瑛陪伴自己报考无线演员训练班，交了报名表，杨羚又临时不去了，蓝洁瑛说：“我对她说‘你不去我自己去’”，就这样蓝洁瑛参加了无线演员训练班，与刘嘉玲、吴君如、曾华倩、刘青云、陶大宇等成为同学，更被称为“靓绝五台山”（当年香港的广播道上有香港电台、商业电台、亚洲电视台、无线电视台和佳艺电视台，从而这条街道得名叫“五台山”），在美女云集的演员中，蓝洁瑛有多美艳可想而知。蓝洁瑛还曾与梅艳芳、刘嘉玲、曾华倩、上山诗纳、吴君如、罗美薇、邱淑贞及张曼玉感情要好，被黄霑戏称为“九龙女”。　　毕业后蓝洁瑛的第一份工作是和周星驰搭档，主持儿童节目，但很快，蓝洁瑛就被无线（TVB）力捧，与刘德华、梁朝伟出演了电视剧《家有娇妻》等剧集并一炮而红，仅在1989年一年，她就拍摄了近十部影视剧。　　成名之后的蓝洁瑛很快被批评为恃宠而骄，性格强硬，也因此得罪了TVB高层。1984年尾，TVB让蓝洁瑛改签5年合约，可她觉得太长，结果被无线雪藏半年，最终双方妥协，蓝洁瑛签了两年，之后，本打算让她拍摄《大香港》，她嫌“猪肠头”造型太丑不愿剪发拒绝；拍摄古装片，她嫌夏天太热，怕发热疹，再拒绝。TVB盛怒，给了她一个出场不久便死去的角色后，再度将其雪藏。原定由她出演的《倚天屠龙记》的赵敏也换其他演员，之后因为拍戏迟到，蓝洁瑛第三度被TVB雪藏，直至1987年合约期满。　　1988年，无线与蓝洁瑛又签了一年合约，此时的蓝洁瑛也不再耍大小姐脾气，不仅演技受到好评，工作态度也得到认可，1989全年她有7部剧集播出。　　2015年，蓝洁瑛做客《102观星总部》节目，被提及“靓绝五台山”时，蓝洁瑛抢话说“这个称号不好，靓就靓啦，为什么要说‘绝’？我真不算靓，我觉得关之琳，李嘉欣好靓啦。”　　这是个疯狂的世界，每个人都疯了！　　1992年，蓝洁瑛参与香港无线25周年台庆剧《大时代》，饰演“玲姐”，这个女人美丽坚强却在旧情人丁蟹的骚扰下不得安宁，眼睁睁看着自己所爱的人被打残、打死，三个孩子也被害死，最终被逼疯惨死，这个角色是蓝洁瑛最受认可的角色之一，也是她本人最喜欢的角色，“这部剧剧本好，导演、演员都很好。我最初以为演一个学生妹的角色没什么困难，心里有些不够重视，后来看了回放，才发现无论灯光、造型，还有自己的表现，这个角色都很难把握，韦家辉监制让我重拍，还好我很快找到感觉，很顺利。”　　演完《大时代》，蓝洁瑛曾表示一直无法抽离角色的痛苦感觉，可悲的是，或许正是因为此剧，“玲姐”的阴影始终没有离开她的内心，也为她日后的生活埋下困扰。　　1995年，蓝洁瑛转战电影圈，拍摄了《大话西游》，那个妖艳的“桃花过处，寸草不生”的春三十娘成为内地观众对她最为熟悉的角色，可惜，就像春三十娘凄惨的命运，因为亲情与爱情的双重打击，蓝洁瑛深陷泥潭不能自拔，该片也成为她在影视圈最后的光芒。　　虽然因为漂亮而传出曾被诸多明星追求的绯闻，但是据相关报道，蓝洁瑛一生只交过四个男朋友，但遗憾的是四段恋情留给她的是四段伤害，其中，她和香港知名DJ钟保罗，以及富商公子郑家成的恋情最受瞩目。　　第一任男友邓姓男子是一位乡绅的儿子，家世显赫，却在1986年开煤气自杀，原因不明。第二任是香港知名DJ钟保罗，还曾与张国荣、陈百强主演《喝采》，两人一度到了谈婚论嫁的地步，但钟保罗因赌博深陷债务危机，蓝洁瑛用自己挣来的钱替他还债，但是1989年9月1日，钟保罗仍在寓所堕楼自杀，年仅30岁。这段曾经很轰动的恋情，却被生病后的蓝洁瑛强行从记忆中洗去，她2015年接受《102观星总部》节目采访时，否认与钟保罗曾谈恋爱，称“我见过他几次，他是我一个女朋友的朋友，我同钟保罗不熟。”蓝洁瑛好友杨曼莉受访时曾说，两任男友皆自杀结束生命，成为她挥之不去的痛。　　1995年和1997年，蓝洁瑛的双亲分别离世，她又因为一直未尽孝道而陷入自责。　　1998年，蓝洁瑛驾车失事侧翻，手部受伤及颈部受震荡，大脑神经也受到刺激，言行举止开始疯疯癫癫，称医院三个小时仍未能为其进行脑扫描检查，又称护士不替她清洗手上伤口，担心医院细菌多会受感染，还到处问人“你有没有见过鬼”。1999年，蓝洁瑛因服食过量药物产生幻觉，第一次被送进精神病房治疗。从那时开始，蓝洁瑛不断传出多次进出精神病院的新闻，其形容枯槁的照片屡屡登上香港小报的头版，称她为“疯婆子”，从曾经的“靓绝五台山”，到后来的“疯婆子”，这种人生起伏让蓝洁瑛活成了“一个笑话”，其好友透露，蓝洁瑛那时常说的一句话是：“这是个疯狂的世界，每个人都疯了！”　　曝出曾被影坛大佬性侵　　25岁正是最好的花样年华，可惜，蓝洁瑛从这个时候开始，就开始行为乖张，进入了潦倒坎坷的人生下半场，随后的三十年来如活在地狱中，看不到生机和希望。　　2000年5月，她因大闹温哥华机场，被关进精神科病房。2003年，长时间没有工作的蓝洁瑛去拍广告，由于误信他人，只收了十分之一的酬劳，追讨无果只能打官司讨薪。2004年，蓝洁瑛投资失败，赔光了卖楼所得的百多万，春节时，蓝洁瑛报案自称“想死”，对警方说：“每逢佳节倍思亲，我孤家寡人，你知道我做这行压力多大！我要向全世界人宣布，精神病不要吃药，对身体不好，要凭自己的意志。”她还对来采访她的媒体说家里有“脏东西”，有人要用铡刀铡她。　　2005年，蓝洁瑛向法院申请破产，成为香港有史以来首个需要申请政府综援的艺人，每月房租1500元，生活主要依靠3700元政府补贴度日，连患上子宫肿瘤都没有足够的钱做手术。　　2012年，蓝洁瑛指着鱼缸里的氧气珠说是自己父母的舍利子，还曾经因刘德华给她的10万元在酒吧被偷而满街叫骂。　　对于蓝洁瑛的病情，坊间有多种说法，除了家人去世恋人自杀外，甚至有人说她“中邪”，2008年，其闺蜜杨曼莉透露蓝洁瑛曾在新加坡被影坛大佬性侵，才导致其精神崩溃，一时引起哗然，2013年，蓝洁瑛在接受香港八卦周刊采访时，自己也称曾遭到两位影坛大哥性侵，说当时自己被邀请去探班，结果却被下药迷晕。对方是很有势力的人，所以她一直不敢曝光。这段经历导致她内心重创，经常都需要去医院。此后有港媒还曝出两位影坛大哥的名字，一时轰动娱乐圈。　　究竟什么原因成为压倒蓝洁瑛的最后一根稻草？随着蓝洁瑛的离世，只剩一片唏嘘。　　“可不可以给我一点隐私和尊重我？”　　2015年，TVB午夜档重播《大时代》，获得超高关注度。刚过完52岁生日、在剧中扮演玲姐的蓝洁瑛也上了《102观星总部》。节目中，蓝洁瑛不但化了妆，还将一头银发染成全黑，访谈过程中，蓝洁瑛没有出现精神恍惚的情况，语言表达流畅，思路也很清晰。她透露2004年之后便断了生计，靠救济金度日，还有一个内地影迷会每月给她几千块钱，在朋友的帮助下，平时她会去教会，和邻居关系也不错，蓝洁瑛还表达出想复出演戏，笑说：“还是做演员啦，难道要我写稿呀？”当时她还说：“最重要的是健康，不只是开心，健康可以让人感觉好宁静好安宁，是一种内心的喜悦，这比开心更重要。”　　可惜的是，蓝洁瑛虽抱有重新开始的期待，但是命运已不会再给这个52岁女人翻身的机会。　　据港媒报道，2018年11月3日凌晨零点28分，警方接到一名54岁雷姓女子报案，拜访蓝姓友人家中敲门迟迟未有回应，并且屋里传出了阵阵异味和噪音。消防赶到破门而入，发现蓝姓女子倒卧在地，救护人员证实她已经死亡，不需送院，蓝姓女子即为蓝洁瑛，终年55岁。　　对于之后一些媒体用的“暴毙”，“在自家公寓的地板上，像块破抹布一样死去了”等等形容蓝洁瑛去世的报道，有蓝洁瑛的影迷称，希望媒体不要吃这样一个体面善良的人的“人血馒头”。　　而对于蓝洁瑛的最后时光，一位名为“默默的爱蓝”的影迷在微博中写道：“蓝姐姐在最后的几年，岁月静好，虽然生活不富裕，但是平淡安静舒适，也有很多粉丝关心她帮助他，有人和她一起庆祝生日，陪她过生日，今年中秋还有粉丝给她送月饼，买礼物，她很开心，经常会开心地笑，她的日子很安详，恬淡而知足，没有香港媒体写的那么落魄和孤单，也并不是走后多日才发现，希望媒体不要胡写乱写，请留给蓝姐姐最后的尊严。”　　蓝洁瑛的好友曾华倩2004年在接受媒体采访时，也透露蓝洁瑛并不像媒体所写的那么内向自闭，在熟悉的朋友面前，她是个活泼开朗、爱开玩笑的人。香港媒体曾拍下蓝洁瑛精神异常时家中的情形，并形容说“其屋内凌乱非常，胸围及衫裤掉在架上，又有很多未洗的碗碟，烟灰缸内满布烟头”。曾华倩当时替朋友叫屈说：“她家里我经常去，不像照片上拍得那么乱。当天可能正好是她情绪最不好的时候，而媒体又偏偏故意选她家里最乱的角落来拍……”　　在蓝洁瑛身边，也确实有一直关心帮助她的朋友，除了刘德华、成龙外，有消息称1999年，蓝洁瑛炒股票损失惨重，需要借钱度日，邱淑贞立即借100万元给她解燃眉之急，邱淑贞在东京举行婚礼，蓝洁瑛也有出席。　　2004年，蓝洁瑛报警自杀，好友林建明、曾华倩等到医院照顾她，在得悉蓝洁瑛去世后，已经很多年没见过蓝洁瑛的林建明难掩伤心之情，她伤感地说：“生老病死是人生必经，每个人总会有任务，任务完成了就要走，她不是普通情绪病，是严重精神病，这种精神状态对她来讲好辛苦，今天她走了未必不是好事，这里任务完成了，就当她去新的人生做新的任务了。”　　林建明也说，其实蓝洁瑛的状况不像大家想得那么差：“她有家人，有好多兄弟姐妹照顾她，只是因为她有病，整天会以一种敌对的心态面对家人，只有一个家姐能近她身。”　　生前，蓝洁瑛曾当面对媒体说：“可不可以给我一点隐私和尊重我？大家相互尊重下好不好！”可能也因此，后来的蓝洁瑛不再与朋友联系，只能在孤独与痛苦中捱过岁月。　　现在，蓝洁瑛走了，那个满头白发，样子疯癫的女人不会再像刺一样出现在媒体报道中，扎得人眼疼心疼。《大时代》中，蓝洁瑛扮演的玲姐去世时背景音乐是王菲的《容易受伤的女人》，蓝洁瑛这短暂的一生，像始终活在魔咒之中，如今终于解脱。原标题：被嫌弃的蓝洁瑛的一生	7	5
DVP533ER00038FO9	新京报	2018-11-04 12:46:40	娱乐	宋喆犯职务侵占罪获刑6年 因其不上诉判决已生效	　　新京报11月4日报道 10月18日上午，据北京市高院官方微信消息，宋喆、修雨乐职务侵占案在北京朝阳法院一审宣判。被告人宋喆、修雨乐因犯职务侵占罪，分别被判处有期徒刑六年、三年。新京报记者今天从知情人处获悉，因两人都不上诉，目前该判决生效。这意味着宋喆将被送到属地监狱服刑。　　本案中，法院经审理查明，被告人宋喆于2014年至2016年在王宝强(上海)影视文化工作室任职期间，利用担任总经理及王宝强经纪人的职务便利，单独或伙同被告人修雨乐，采用虚报演出、广告代言费的手段，侵占王宝强工作室演出、广告代言等业务款共计人民币232.5万元。其中，修雨乐参与侵占167.5万元。　　法院经审理认为，被告人宋喆身为公司人员，利用职务上的便利侵占单位财物；被告人修雨乐在宋喆犯罪过程中与之形成合意，为其提供帮助，构成宋喆的共犯。二人均构成职务侵占罪，且犯罪数额巨大，依法均应惩处。鉴于宋喆表示认罪，自愿退赔了全部赃款，挽回被害单位经济损失，依法对其酌予从轻处罚；修雨乐系从犯，且自愿退赔全部赃款，依法对其减轻处罚。在案扣押的232.5万元在判决生效后将依法发还王宝强工作室。原标题：王宝强前经纪人宋喆犯职务侵占罪获刑6年 因其不上诉判决已生效	6	1
DVQ093IR00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 20:41:49	娱乐	王思聪韩国包场狂欢?中国留学生辟谣：是自费进场	　　网易娱乐11月4日报道 11月3日IG夺冠，王思聪也频频刷屏：“高价回收暖宝宝”、“一口吞热狗”，“夜店包场邀请中国人玩耍”更是引起网友热议。　　据传，王思聪包下首尔一家夜店，中国人全部免单。可是在场的中国留学生表示，王思聪虽然High到天亮，但并没有包场，也没有撒钱，他们几十个留学生是自费进的场，而所谓的撒钱其实是撕纸巾。	40	1
DVOPM7PN00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 09:27:24	娱乐	张雨绮袁巴元携手逛街疑和好?知情人：雨绮没搬家	　　网易娱乐11月4日报道 11月3日晚，有网友发文称在上海思南公馆偶遇到张雨绮与袁巴元携手逛街，并晒出图片。早前，两人刚刚宣布协议离婚。有媒体向相关知情人士求证，对方称：张雨绮和孩子保姆一直都在原住处，并没有搬离，并且家中停留着两台阿尔法，猜测袁巴元也在住处。　　9月26日，张雨绮、袁巴元被曝持刀发生争执；27日，两人宣布协议离婚；28日，张雨绮工作室发布声明，称“婚姻的结束是两人共同商议的结果，过程中双方均有责任。”　　如今，一个多月过去。11月3日晚，有网友发文称在上海思南公馆偶遇到张雨绮与袁巴元携手逛街，并晒出两人逛街照片，让一众网友大呼看不懂。	55	5
DVP43S8Q00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 12:29:37	娱乐	恭喜！谢依霖发文宣布产子：贺！卸货成功	　　网易娱乐11月4日报道 4日中午，谢依霖发文宣布产女顺利，大方晒出宝贝女儿的半脸照，还感慨当妈妈的不容易，直夸：生完才知妈妈之猛。　　全文：　　贺！卸货成功～生完才知妈妈之猛，生完转头看到这水缸我都觉得可怕（我发现我的po文都有碍生育率）??人体实在太奥妙！谢谢所有医护人员辛苦了～水中生成就!get!我真的潮～猛～der。	8	3
DVPI023400038FO9	网易娱乐	2018-11-04 16:32:12	娱乐	好友透露蓝洁瑛遗愿：想拍中国版《飞越疯人院》	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，有“靓绝五台山”美誉的蓝洁瑛昨日（11月3日）凌晨被发现在赤柱寓所内去世，终年55岁。新闻曝光1天多，遗体还未被家人认领，接替曾志伟出任香港演艺人协会会长的古天乐发声，表示将会协助联络家人、操办后事。　　多年好友杨曼莉曝其生前遗愿，称蓝洁瑛一直想复出，甚至想拍中国版《飞越疯人院》，告诉别人她没有精神病，只是被害了。而对于外界传蓝洁瑛生活邋遢，第一个发现其死亡的珍姐表示，她家里很整洁，会把东西分类，“当然没疯”。	8	4
DVOSALFH00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 10:13:31	娱乐	“琼瑶御用小生”秦汉近照曝光 72岁帅气依旧	　　网易娱乐11月4日报道 近日，有网友曝光一组秦汉近照，72岁的秦汉虽然头发和胡子白了，但帅气轮廓不变，精神饱满身手灵活，被赞保养得宜。秦汉从60年代开始活跃在影坛，是琼瑶“御用小生”，曾和林青霞合作多部琼瑶作品，成为当年家喻户晓的屏幕情侣。　　年轻时的秦汉帅气十足，人气颇高，斯文深情形象深植人心，跟秦祥林、林青霞和林凤娇被称为“二秦二林”，是跨越80、90年代的娱乐圈代表人物。秦汉和林青霞的一段情，也颇受人关注。据悉，秦汉近期在沈阳拍摄新作《新世界》，与孙红雷、张鲁一、万茜等演员搭档。	27	2
DVPUMRN500038FO9	网易娱乐	2018-11-04 20:14:22	娱乐	黄景瑜方发声明回应家暴传闻：已和平分手	　　网易娱乐11月4日报道 11月4日，黄景瑜工作室发表声明表示，近日针对黄景瑜“劈腿家暴”、“为拍戏出卖自己”等大量侮辱、诽谤性言论严重影响其生活。黄景瑜已经与王雨馨和平分手，期间不存在任何家暴行为，恶意造谣、伪造截图等行为，工作室将依法取证，并提起法律诉讼。　　此前，有网友在微博晒出王雨馨和黄景瑜家人游玩照片，还有王雨馨脸部受伤正面照和守孝的照片。此前该网友还爆料称：“黄景瑜劈腿家暴实锤”“黄景瑜你的一切污点都会洗白成不实情，踩着王雨馨上来！”	13	2
DVPKVC5F00038FO9	新京报	2018-11-04 17:24:15	娱乐	《为你写诗》10天票房仅破千万 吴克群认输	　　新京报11月4日报道 11月4日，是歌手吴克群自导自演的新片《为你写诗》上映第10天的日子，截至发稿时猫眼专业版显示，该片排片占比仅有0.2%，累计票房1252万元，豆瓣评分4.1。比起同样是通过经典歌曲改变成电影的《栀子花开》（票房3.79亿）、《后来的我们》（票房13.61亿），吴克群的这部电影可以说是口碑、票房双“扑街”。　　吴克群于4日凌晨在微博发文称“这场仗我彻底输了”，“一场用五年做的梦让我失去了所有，说到底，我只是个想拍电影的傻子而已。这场仗我输了，彻底输了。但我们真的用尽心力拍了一个不后悔的电影。它不是一百分的电影，但它是一个好电影。其实，它只需要一个机会，一个能够被看见的机会！”　　除了自编自导，在电影《为你写诗》中，吴克群还担任了男主角“陈诗杰”，影片讲述的是男主角一旦心跳达到160就可以穿越回大学时代，他通过这个机会一次次尝试最终获得女主角黑小甄芳心的故事。早前，吴克群在接受新京报记者专访时曾谈到，这部电影光剧本就筹备了五年，对于成片他非常满足，也对电影票房极有信心，因为这是他现在能够拍到的最好的电影，“虽然做导演很辛苦，但观众愿意让我继续做这件事情，我没觉得遗憾。”　　电影开拍前，吴克群的母亲被查出是肺癌晚期，他向新京报记者透露自己曾想过放弃拍摄《为你写诗》，但母亲的鼓励让他坚持将这个项目做完。只是可惜上映那天母亲没能看到，首映时，他特意给母亲留下座位，《为你写诗》更是他对母亲的纪念。	0	1
DVQ3DCU700038FO9	新京报	2018-11-04 21:36:35	娱乐	 女演员生了孩子没戏拍？大数据来告诉你答案	　　新京报11月4日报道 近日，女演员颖儿在综艺《妻子的浪漫旅行》中吐露困惑，说当妈妈后可能会面临无戏可拍的境地，引发热议；在综艺《我就是演员》中，杨蓉、王媛可、斓曦三位年过30岁的女演员，也表示自己可演的角色越来越少。　　女演员的婚育和年龄增长是否影响其事业发展？新京报记者统计近年已生孩子的15位女演员在生育前后的作品数量，探究生育对女演员的职业发展影响。　　7人生育后明显戏量减产　　孙俪在生育前共拍摄30部影视作品，在其中23部作品中担纲女1号。在2014年生完女儿“小花”后，产后复出的孙俪接戏数量下降，但是每一部戏的剧本都是谨慎选择的，电视剧《那年花开月正圆》《芈月传》都是大女主剧。　　汤唯产后复出接拍了2部影视作品，1部是古装剧《大明皇妃之孙若微传》。　　张嘉倪出道11年，在生育前拍摄25部影视剧，在15部戏中是女1号，她在2016年生第一胎和2018年生第二胎中间接拍了2部戏，在《温暖的弦》中是女2号，在《延禧攻略》中是特别出演，戏份不是很多，但2部戏都在今年播出，维持了一定的曝光度。　　张雨绮在复出之后并未接拍新戏。　　梅婷在生育后大幅度减产，而且在多部戏中出演配角。　　陶虹生育之后戏量减产，在电影中多是客串出演，拍了6部电视剧，有5部戏是女1号。　　霍思燕生育后戏量减产，拍了2部电影，都是戏份不重的配角，拍了8部电视剧，有6部戏是女1号，相较于生育前大幅度减产，生活重心向家庭倾斜。　　5人数量仍旧维持高水平　　杨幂在2014年生了“小糯米”之后，迅速复出，4年内拍了15部影视作品，除了一部戏是女配，其他都是女1号，戏份很重，堪称劳模。　　佟丽娅在生育之前，拍摄了45部影视作品，在24部戏中担纲女1号，在2016年生育之后，接戏的数量维持在高水平，基本上番位都是女1号，在她拍摄的10部影视作品中，9部戏是女1号，有1部戏是客串。　　杨颖2017年年初生育之后，迅速复出，接拍了3部电视剧，并且都是女1号。　　孙怡生育半年后迅速复出，出演女1号。　　颖儿迅速复出，在都市剧《你好，乔安2》中出演女1号乔安。　　3人生育后拍戏增多　　戚薇生育后3年，拍了8部影视剧，除了在2部戏中客串，都是女1号。　　白百何生育后10年，拍了28部影视剧，在19部戏中都是女1号，并且具有票房号召力。　　刘涛生育后10年，拍了44部影视剧，在35部戏中都是女1号，近年通过《欢乐颂》《琅琊榜》《大将军司马懿之军师联盟》等戏，收获大量关注和好评。　　业内人士：生育对女演员事业影响并非都是负面　　新京报记者采访多位演员、副导演和业内相关人士，某副导演告诉记者，生育与否对女演员事业的影响并非都是负面的，有的女演员在生育之后可能状态更好，人生阅历也更加丰富，可以诠释更多的角色；而有些女演员因为年龄增大，生孩子事业停顿，她本身的演技也并非太出挑，因此事业会受点影响。　　由此可见，无论生育与否，只要演技过关，有深入人心的代表作品，不愁没有戏拍。	11	5
DVPJKKVS00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 17:00:55	娱乐	周杰伦夫妇获ZOZO社长前泽友作宴请 合照满面笑容	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，周杰伦万圣节在东京疯玩，老婆昆凌近日飞去合体，两人身旁是身家高达29亿美元（约200亿人民币）的ZOZOTOWN社长前泽友作与女友刚力彩芽。前泽友作今晒出合照，透露宴请周杰伦夫妇吃寿司，周杰伦也回应表示多谢款待，下次换他作东。　　周杰伦粉丝看了合照，笑问：“要一起去月球吗？”不少日本网友则希望周杰伦到日本开唱。	11	1
DVQ3O1Q400038FO9	网易娱乐	2018-11-04 21:42:24	娱乐	谢娜暖心发文为李维嘉庆生 真挚友谊惹人羡	　　网易娱乐11月4日报道 今天（11月4日）是李维嘉的生日，谢娜通过微博晒和李维嘉主持节目的照片，并为他庆生，写道：“私下发的心里话和红包都收好了吗？生日快乐么么哒！”还特意艾特李维嘉。照片中，谢娜和李维嘉穿着同款赛车服，女汉子的谢娜伸手去摸维嘉的胸，吓得维嘉感觉捂住，画面超级喜感。　　网友纷纷围观并表示羡慕两人的友谊，留言称：“祝嘉哥生日快乐！嘉娜兄妹继续快乐相伴！“”幸福，友谊长存啊！”“哈哈哈太可爱了你们，生日快乐维嘉哥！”	10	5
DVQ0TGSM00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 20:52:58	娱乐	网友偶遇郑爽上海看房 身材纤瘦皮肤白嫩面露灿笑	　　网易娱乐11月4日报道 11月4日，网友晒出一张在上海偶遇郑爽看房的照片，配文称：“郑爽上海看房，不知道是不是打算作为跟张恒的爱巢。不过爽妹子也太瘦了吧！”照片中，郑爽头发随意披散，身穿连帽卫衣配破洞牛仔裤，打扮十分的亲民，郑爽站在房子中间，身旁有穿着黑色制服的工作人员陪伴。　　网友纷纷围观并留言称：”我的重点是……这拍摄角度还能这么耐打的颜值，是真的服！“更多的网友对此事表示质疑，称：“又看图编故事。”	9	3
DVPVLJ9M00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 20:31:09	娱乐	何泓姗发文回应坠马事件：大家放心阿紫现在还好	　　网易娱乐11月4日报道 11月4日，网友爆料演员何泓姗在剧组拍戏意外坠马，被疯马甩了下来，当场全身不能动弹，随后被送往医院。稍晚些，何泓姗通过微博和大家报平安，写道：“大家放心，阿紫现在还好，谢谢大家的关心，也感谢《天龙八部》剧组的照顾。”　　随后，剧组也发微博回应此事：“今日，在电视剧正常拍摄马戏中，马匹突然受惊，受惊后工作人员没能完全控制，造成何泓姗女士意外坠马。剧组第一时间安排何女士到医院进行检查、治疗和休息。检查后，何女士只是软组织挫伤，受到惊吓，并没传言那般严重。导演、制片人也在拍摄间隙及时去医院进行了看望。在此，剧组对该事件对何泓姗女士造成的身体和心理伤害进行诚挚的道歉，剧组承诺今后一定加强相关安全管理和监督，加强安全意识，以保障为电视剧付出努力的每一位演员及工作人员的安全。”　　此平安微博发布后，网友纷纷围观并留言称：“真的，你没事就好！”“揪心，一定要注意安全！“”小姐姐没事就好，期待你的阿紫。“　　据悉，何泓姗在丽江拍新版《天龙八部》，骑的马是赛马，当时无人牵马绳，目前这匹马已不见踪影，剧组方还在追踪马的踪影。而何泓姗则在剧中饰演阿紫一角。	10	2
DVPC4AMG00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 14:49:41	娱乐	甄子丹回应《冰封侠》指责：将用法律手段维权	　　网易娱乐11月4日报道 4日，甄子丹发文对电影《冰封侠》的“指控”一一回应，他表示：“我担任过多部电影的动作导演，拍摄动作戏份时，动作导演现身示范被扭曲描述为‘现场指手画脚”；否认自己修改剧本，控制拍摄以及后期剪辑；“即使你们删掉恶意抹黑我的官方微博，不意味着我会放弃继续维权。”他还表示片方是借机炒作。日后自己也会挑选与专业的团队合作，产出优秀的作品不辜负影迷，不辜负自己对电影事业的热爱。　　全文：　　各位影迷、网友，我现在正在新西兰拍摄迪士尼公司的电影。五年前参与拍摄的电影《冰封侠》而延展续集的官方微博昨天傍晚，发出恶意抹黑我的置顶长文（该微博于昨晚9点已经删除），但并不意味着我会放弃启动法律程序来保护我的合法权益，我很愤怒。想了一晚，既然行业寒冬，经济不好，每部电影的宣传费都是囊中羞涩，片方企图恶意抹黑演员来提高影片的关注度，我成全你们。　　1、 知名监制、资深导演、经验丰富的公司承制、资深公司宣发的电影为何负评数以万计？而把矛头指向了主演。　　2、官博代表出品方公开承认第一部时被前公司成员欺骗，投资巨大、质量欠佳，第二部既然加入知名监制、资深导演，为何口碑依然3.6分？　　3、 企图把黑锅甩给演员，恶意抹黑演员评分会提高吗？好评会由负转正吗？还是能提高票房成绩？　　4、大量营销号统一时间、统一文案、统一配图、统一带话题的“冲热搜”痕迹太明显了吧。　　5、既然对演员有大量的不满，为何在电影的口碑差评时才发出对演员“不满的指控”？这是你们认为甩锅的好时机？　　6、演员的行为如片方的“指控”所描述，为何不提前“指控”？你们有长达五年的时机。　　7、整个电影都是选用配音演员配音的，既然片方不满意台词，为何要去配你们不满意的台词？审片检验后满意的台词，再出来指控台词配音为主演所控制？难道我没有参与配音却有神一般的魔法来“控制”配音流程吗？抹黑时，也得找点说得通的依据吧。　　8、穿越题材，到了现代，剪回现代人的发型是主创五年前的人设设计，宣传的公司太不知情了。抹黑之前的功课做的不够深入。　　9、我担任过多部电影的动作导演，拍摄动作戏份时，动作导演现身示范被扭曲描述为“现场指手画脚”，写抹黑文案的宣传人员，你们去过片场观摩过动作电影的拍摄吗？　　10、如片方所描述，演员有如此强悍的剧本修改权、拍摄控制权、剪辑权、宣传控制权，演员的权利大到是不是应该可以控制电影不上映呢？我没有参与后期制作，何来参与剪辑工作？难道我是用意念来剪辑吗？在片方对我的“控诉”中，我原来拥有神一般的力量、隔空远程改变他人意念的超能力……。　　11、严华和喻亢都是甄家班成员。挑拨，也是离不了间的。　　12、我理解主控出品方需要向其他联合出品方“交代”，甩锅给演员也并不能代表“主控方”各方面就是专业无过失而无需负责任的。　　13、一部五年前拍摄的电影续集，为何在五年后才上映，个中原因，片方心里面很清楚。　　14、即使你们删掉恶意抹黑我的官方微博，不意味着我会放弃继续维权。　　15、我公司与（香港HMV数码中国有限公司）签署本片的演员聘用合约，合约尾款拖欠数年，至今未付。　　16、我与内地的出品公司并不相熟，任何工作的沟通往来都是经由（HMV公司）转述。无论拍摄工作、宣传工作的约定，我司也是依照与（HMV公司）签订的演员聘用合约中的条款来如约履行；若我有任何违反契约精神，也应由（HMV公司）向我司追究法律责任，而并非出品方委派的宣传公司一条电影官方微博的抹黑长文泼来的脏水就能掩盖一切你们不道德的操作。　　17、与我并不相熟甚至没有交集的本片投资方们，你们曾有若干出品电影的经验，你们竟然会愚昧地接受宣传公司提供如此卑劣的“炒作策略”来抹黑演员的同时抹黑自己的电影，你们竟然会相信恶意抹黑演员的炒作手段能为电影带来更高评分从而获得更多票房。　　18、为何掏空脑洞瞎编杜撰的官方微博抹黑长文在发布后的4小时删掉？　　19、宣传公司的“杜撰能力”业界同行日后要引以为戒，“卖惨控诉”的炒作策略你们在今年其他电影已经用过了。　　20、我理解宣传公司创业不易，不编点“名目”出来是没办法“消耗”投资方的宣传费，但我也要揭露你们的“用心良苦”。馊主意出完，拍拍屁股结案，这是一宗投资方花了钱请宣传公司抹黑自己的电影还要投资方承担法律责任的可笑炒作案例。　　为你们的无耻宣传手段，还要费时间来总结你们无下限的瞎编杜撰无中生有的炒作BUG，真的是挺浪费生命的大好时光。　　相信任何一位演员，都希望自己拍摄的电影能有不错的口碑和大卖的票房成绩，每位演员都希望聘请自己的出品公司能通过电影达到名利双收的结果，这也是每位演员自我价值的认定，影视行业的经济才会更良性的发展。配合电影宣传一直都是我热衷的工作，但是没有获得提前沟通，我身处异国其他剧组分身乏术。我理解片方宣传手段各出奇招、费尽心思，但是用这样无耻的抹黑方式是不会改变电影票房的失利和口碑的差评。每位演员都不可能预估接演的作品就一定会口碑票房双赢，一部电影的成败有很多不可预见的因素，操盘公司的经验、剧本、选角、主创、宣发、档期、运气，缺一不可。日后我只能尽力挑选与专业的团队合作，产出优秀的作品不辜负我的影迷，不辜负自己对电影事业的热爱。共勉之！　　（以上回应由我本人口述，公司团队整理成文，我并会维权到底）	0	4
DVPU4TIK00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 20:04:34	娱乐	81岁申星一肺癌病逝 赵寅成李顺载等现身灵堂	　　赵寅成现身灵堂　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，韩国男星申星一去年6月诊断患有肺癌第三期，最近接受手术后情况好转，昨晚传出他病逝的消息，其家人其后否认死讯，但承认他病危，据指他恢复呼吸后一直没有意识，至今日凌晨2点半在全罗南道一间医院病逝，终年81岁，家人都有陪伴在身边。　　曾拍过507部电影的申星一，于1960年出道，曾分别在1978及1987年在《百想艺术大赏》中获封影帝，至1997年后开始减产，近年曾在多个电影颁奖中获颁功劳奖，2013年他曾与女星裴涩琪在电影《夜关门：欲望之花》上演大尺度床戏而成为话题。　　而于本月9日举行的“第8届美丽的艺术人奖”选定他为功劳艺术人奖得主，他也有考虑出席。据指申星一最近健康突然恶化，而在全罗南道一间医疗中心接受治疗，前一日因为情况不理想，家人便预约灵堂，因而传出他离世的消息。　　家人为申星一在首尔峨山医院设灵，其妻严莺兰于今早10点25分到达灵堂，她后来受访时透露申星一临终前说的话：“女儿问他最后有甚么想说的话，他就说没有财产，女儿问他有什么话想同妈妈讲，他就说辛苦你了，多谢你，对不起”。而女星全度妍及宋慧乔等都有送上花圈悼念，赵寅成、李顺载等现身灵堂。	10	3
DVPN2FC600038FO9	网易娱乐	2018-11-04 18:00:54	娱乐	何泓姗剧组坠马被紧急送医 剧方：只是受到了惊吓	　　网易娱乐11月4日报道 有网友爆料称新版《天龙八部》阿紫的饰演者何泓姗在云南拍摄时坠马，据在场网友透露，何泓姗直接被从马上摔了下来，当场不能动弹，现已被送往医院。有媒体向《天龙八部》剧组求证，剧方回应：“何女士只是软组织受伤，主要是受到了惊吓，并没有传言那般严重。”　　据悉，何泓姗在丽江拍新版《天龙八部》，骑的马是赛马，当时无人牵马绳，目前这匹马已不见踪影，剧组方还在追踪马的踪影。随后有疑似何泓姗经纪人朋友圈发文：“多事之秋，Good Bless U…”。新版的《天龙八部》正在丽江低调拍摄，这是《天龙八部》第六次电视剧翻拍，杨佑宁饰演萧峰，白澎饰演段誉、张天阳饰演虚竹，文咏珊饰演王语嫣，苏青饰演阿朱，何涨姗饰演阿紫。	10	1
DVPAHGAQ00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 14:21:55	娱乐	李亚鹏投资失败欠债?爆料人:法院已查封名下存款	　　网易娱乐11月4日报道 日前，网络爆料人周筱赟时隔四年再发微博长文，称李亚鹏的中书控股公司投资房地产失败，欠债4000万拒不还款，极可能被列入“老赖”。　　这并非周筱赟第一次实名举报李亚鹏。周筱赟自称曾是媒体人，后进入法律行业，现供职于某律师事务所。他此前曾多次实名举报李亚鹏，最受关注的是2014年，他发长文爆料，指称“李亚鹏涉嫌诈捐100万并涉嫌侵吞刘嘉玲伊能静等明星和机构近5500万捐赠”。随后，李亚鹏在其官方微博上转发了嫣然基金的回应，并称：“敢于接受和面对伤害严重支持！”　　四年之后，周筱赟再发文爆猛料。长文指出，李亚鹏的中书控股公司欠债4000万拒不还款，一审二审均败诉，目前债权人已申请强制执行。文章还晒出二审判决书等相关截图，并称法院已经查封、扣押李亚鹏名下存款、其兄李亚炜名下两套房产，但这些并未达到足额条件。因此，文章指出，如果李亚鹏继续拒绝还款，他很可能被列入“老赖”名单和限制高消费名单。	36	2
DVPI5FBD00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 16:35:10	娱乐	蓝洁瑛逝世 好友为她平反：不找人借钱 爱干净	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，55岁骤然离世的蓝洁瑛，一生大起大落，教会成为最后归宿，54岁珍姐是她人生最后一位挚友，珍姐带她走入教会、认识牧师、参加聚会，抱着孙子逗她开心，为她开生日会，连最后发现她过世的也是珍姐。“她（指蓝洁瑛）对人真诚、心地善良，爱干净。”在珍姐眼中，蓝洁瑛是个可怜人，就像她在电视剧《大时代》中饰演的玲姐一样。珍姐哽咽着说，这段历时近5年的相遇相知，是两人的缘分。　　据香港媒体报导，珍姐昨忆述大约4、5年前在赤柱广场一家茶餐厅遇到蓝洁瑛，“我从来不问她以前的事，只当认识一个新朋友，我不想八卦，只是想关心她，令她觉得有朋友真心对她好。”起初双方定期在赤柱露天广场会面，其后邀请蓝洁瑛出席教会BBQ，认识牧师及教会朋友。蓝洁瑛信天主教，珍姐信基督教，但无碍两人情谊，“她有事会直接讲，常常叫我不要那么大声啦！……她好疼我的孙子，整天抱着他，一起分享薯条，她英文很好，直说如果我孙子英文不好，可由她亲自补习”。　　蓝洁瑛近年与娱乐圈人士及家人断绝往来，珍姐每逢过年过节，或空余时间便煲汤煮菜，约她在赤柱广场品尝，有时还会亲自送上门，她记忆中的蓝洁瑛不挑食，鸡、鱼、牛肉都吃，素菜则最爱冬菇，但蓝洁瑛为人真诚，知道漂亮的冬菇花费不菲，即使身无分文，仍坚持手头有钱后，买来冬菇才交给珍姐料理，说绝不会让别人吃亏。　　珍姐记得蓝洁瑛是4月27日生日，当天珍姐买来生日蛋糕，与另一名教会朋友及孙子，约蓝洁瑛在赤柱露天广场庆生，她当时笑容满面，珍姐看在眼里乐在心里。对于蓝洁瑛生前的是非，如精神失常、找人借钱度日、家中凌乱如垃圾岗等等，珍姐逐一替好友平反，“她从来不找人借钱，我去过她家里，好干净，她很喜欢分类，白纸放一边、罐头放入同一个袋；她喜欢看书，不会乱七八糟”。　　前晚珍姐上门察觉好友有异报警，之后证实蓝洁瑛离世，因为警员将珍姐挡在门外，她只能站在外面向屋内鞠躬致哀。她昨哽咽向记者说，她所属的教会有意代办蓝洁瑛的身后事，让她能陪伴好友走完人生最后路程。	36	2
DVQ6HNIE00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 22:31:23	娱乐	李荣浩曝学英语趣事秒变段子手 网友：开相声社吧	　　网易娱乐11月4日报道 11月4日晚，李荣浩通过微博曝近日学英文的趣事，写道：“我的英文老师告诉我，当我在外国吃完饭买完单以后别人找完我零钱，我最好说一句破费客特，然后为了深刻的散发我的人格魅力，我要把客特两个字轻点读，然后特这个字最好不要发出来，若有若无，会给人一种英文流利的错觉 。我跟着读了一下，破费 、破费 、破费，我的天呐，英文果然博大精深，全是有联系的呀，都连上了，我确实破费了 。一点错没有，不要说我没教过你们，自己带到生活中去体会吧！”　　网友纷纷围观并留言称：“这个年纪学英语晚了，老大！”“你要么开个相声社吧，我买票来。”“以后孩子的教育不能交给你。”	14	4
DVPPCNNI00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 18:41:28	娱乐	林建明联络蓝洁瑛姐姐：暂还没有得到回复	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，蓝洁瑛在赤柱公屋猝逝，各方演艺单位表示愿意协助其家人办丧事，演艺人协会也找了林建明（明姐）联络蓝洁瑛姐姐，林建明回应称：“我有联络她家姐，说如果需要帮手，我们都愿意协助，蓝洁瑛姐姐看讯息，但暂还没有得到回复，发生这样大的事，都需要给她的空间，因为这个时间相信好多单位联络她。”	0	4
DVOR9EMF00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 09:55:23	娱乐	刘雯现身维密试装 获特邀走维密秀	　　网易娱乐11月4日报道 4日早，有网友在网上晒出中国超模刘雯现身维密试装现场的照片，说明刘雯是今年维密秀的第60位超模，此前官方只公开了59位，最后一位一直没公布，原来是我们的大表姐刘雯！照片中刘雯穿着黑色皮衣，脚踩高跟，走路带风，妥妥超模范！　　如今消息已公布，刘雯将特邀走秀，再次登上维密舞台，这也是表姐第七次为维密走秀！刘雯此次因作为维密特别邀请，无需面试直接试装，当日，表姐身穿黑色皮衣亮相纽约总部，帅气十足。	14	3
DVPIU26300038FO9	网易娱乐	2018-11-04 16:48:35	娱乐	蓝洁瑛5年前成天主教徒 圣名叫Maria	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，蓝洁瑛3日被发现在赤柱家中逝世，她生前原来领洗成为天主教徒，街坊珍姐也曾透露蓝洁瑛当年常有返教会，而其他教友则说近月未见蓝洁瑛出现。　　蓝洁瑛死讯曝出后，赤柱圣亚纳天主堂今早举行周日弥撒，堂外贴有一张通告，写上蓝洁瑛在该堂领洗的日子及圣名：“蓝洁瑛小姐于2013年3月30日于本圣堂领洗，圣名：Maria。”而不愿出镜的教会职员受访时称，未有收到任何通知会帮蓝洁瑛举行惜别会，要等该堂神父返港后才可决定。	6	2
DVOTPC2500038FO9	网易娱乐	2018-11-04 10:39:01	娱乐	82岁谢贤复出拍戏 谢霆锋兄妹请帅气男保姆贴身照顾	　　网易娱乐11月4日报道 近日，无线经典刑侦剧系列《法证先锋》宣布开拍第四辑，“四哥”谢贤“戏瘾发作”，主动请缨向总监制梅小青自荐演出，且未要一分钱片酬，82岁高龄的他时隔多年后再战荧屏，TVB方面也立刻安排了一队人马来伺候他，但儿子谢霆锋和女儿谢婷婷还是不放心，特意请来年轻帅气的菲律宾男保姆，24小时照料父亲。　　谢贤外表虽然看似健壮，但有时记忆力不大好，他曾经在节目中坦言记性差，已经三次做饭忘记关火，险酿火灾。据港媒报道，谢贤复出拍戏，儿女非常担忧，所以特意请来年轻帅气的菲律宾男保姆，24小时照料老父。在港媒拍摄的照片中，该男保姆身穿白色Polo上衣+黑色裤子，长得高大壮实，重要的是他非常细心，远远地注视着谢贤的一举一动。而谢贤穿着一身黑衣，外加灰色外套，一马当先走在前头很有范。而请男保姆的举动也让不少网友大赞谢霆锋兄妹俩照顾父亲很用心。	12	5
DVOPV39B00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 09:32:15	娱乐	方媛带女儿出街郭富城未同行 女儿冲天辫精灵可爱	　　网易娱乐11月4日报道 近日，港媒拍到“天王嫂”方媛带一岁女儿出街，四个大人全程呵护派头不小，除了方媛之外，同行的还有方媛父母和菲佣，郭富城并未现身。方媛母亲全程抱着外孙女，菲佣跟在身后清闲自在。郭富城女儿先是一身粉裙，随后又换了一身花裙，肉嘟嘟的小脸超萌，再配上冲天辫，十分精灵可爱。	21	4
DVOLPP8D00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 08:19:26	娱乐	台男星目击狄莺打蓝洁瑛忙劝架 曝蓝曾失联3天	　　网易娱乐11月4日报道 据台湾媒体报道，港星蓝洁瑛3日凌晨被发现在家中逝世，享年55岁。她1991年曾应周游邀请，出演台视《半生缘一世情》时，当年和狄莺分别饰演大小老婆，还曾发生被狄莺踹肚一事，该剧男主角杨庆煌表示，他在现场赶紧拉开狄莺，否则担心事情不可收拾。　　制作人周游回忆，蓝洁瑛个性强硬，有自己原则，旁人也劝不听，“当时剧组在苏州取景，我们一起住在同里（古镇），工作人员跟演员都住一个饭店，当时姚炜（香港演员）也是住这里，但她坚持要住另外一个饭店（苏州），要另外派车去接她，由于那边是江南古乡小镇，水气多很容易起雾，每天一个人开车，另外一个人要下车指路，不然掉到水沟怎么办。”　　据台媒报导，杨庆煌回忆：“有次她突然失联3天，说要回去拿药，让我在那边空等。”当时她正红，他觉得她不太信任人，好像很寂寞空虚。原本希望拍完戏好聚好散，他还跟蓝洁瑛说，若有来台湾可以找他相聚，但对方宣传时来台，没有再联络，自此也断了联络。　　（文/ETtoday）	32	2
DVOP0PPA00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 09:15:42	娱乐	张艺谋小31岁娇妻近照曝光 相识20年恩爱如初	　　网易娱乐11月4日报道 据长春国贸报道，张艺谋的妻子陈婷，原为一名舞蹈演员，两人相差31岁。当年，张艺谋在为新片选演员时与陈婷相识，那时陈婷还是一名学生。两人于2011年结婚。婚后陈婷为张艺谋生下了二儿一女。据陈婷讲述，自己独立很早，13岁就住校。当年张艺谋跟她讨论结婚生孩子的事情，她就答应了，没有犹豫。生完老大，把大学读完了。生完老二，又读了研究生。自己这些年一直没停，都在做喜欢的事情。”　　下面是陈婷过37岁生日时的照片，如今与张艺谋相识已经20年了，两人依然恩爱如初，陈婷觉得很满足。	18	5
DVPVOT6T00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 20:32:58	娱乐	烤肉下雨怎办？小S晒妈妈“时尚穿搭”笑翻众人	　　网易娱乐11月4日报道 据台湾媒体报道，小S在社交平台上晒照，透露拍照当时全家正在烤肉，不巧碰到毛毛雨，穿着粉红衬衫的徐妈，笑容满面，开心全写在脸上，一手高举酒杯，一会儿又在镜头前啜饮，举止超自在，但头上套着的红白塑胶袋超抢镜，超违和画面一PO上网，立刻吸引了大批网友关注。她也在附文中笑称：“有其母必有其女！烤肉烤到一半下起毛毛雨，我妈她~真的很幽默。”　　看到小S晒出这张徐妈的照片，网友们笑声连连，还有不少人透过留言大赞：“只有徐妈撑得起这顶帽子”、“小梅才是走在时代尖端的人啊。”	0	3
DVPMJ83900038FO9	网易娱乐	2018-11-04 17:52:35	娱乐	余安安承诺经济支援 将尊重蓝洁瑛家人意愿	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，演艺人协会秘书长余安安出席施南生的影艺座谈会，对于蓝洁瑛突然离世，余安安表示已透过对方的圈外女性朋友联络其家人，并留下了电话号码：“可以点帮忙，不过都要尊重他家人，看下他们是不要想低调，定是要我们帮忙，我们会全力帮。（经济上会帮？）一定会。”　　她又指警方有协助该友人联络蓝洁瑛的家人：“警察不会同我们讲有没有找到，不过相信会找到，现在我们等着。”她坦言与蓝洁瑛还没有合作过，因为对方出道时，她刚好退出幕前了。	16	1
DVPDQUH100038FO9	网易娱乐	2018-11-04 15:19:30	娱乐	徐静蕾罕见告白黄立行：我时常有病 你永远有药	　　网易娱乐11月4日报道 11月4日，徐静蕾在微博发文：“九年多以来，我时常有病，你永远有药。”疑似甜蜜告白黄立行。　　随后有人评论：“黄药师”徐静蕾回复：“hhhhhhhhh”，也有网友评论：“啊啊啊啊啊太甜了吧，鸡毛女士你必须永幸福呀”，徐静蕾回复：“I am trying to”超级甜蜜。	56	3
DVOTRICO00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 10:40:13	娱乐	汪小菲遭小S靠肩秒变表情包 大S一旁围观自侃看戏	　　网易娱乐11月4日报道 11月3日，大S晒出一张她和汪小菲、小S三人同框的照片，称：“调皮的妹妹，尴尬的老公，看好戏的我！”　　照片中大S和汪小菲分别站在小S的两侧，而小S则调皮地将头靠在了汪小菲肩上，令对方秒变表情包，一旁的大S面带微笑地看着两个人，自侃“看好戏”。　　网友评论：“求求你们拍个姐妹真人秀，我可以一天二十四小时看！”“你们三个在一起 最逗了！！”	9	2
DVOTE96D00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 10:32:58	娱乐	古天乐发文：2018年对香港人来说充满离别的哀伤	　　网易娱乐11月4日报道 4日早，古天乐发文感慨香港太多巨人逝去。据悉，此前蓝洁瑛去世后，身为香港演艺人协会会长的他回应港媒，称目前正托人联络蓝洁瑛的姐姐，看是否能帮忙处理丧事，但目前仍未联系到。古仔表示，蓝洁瑛是演艺圈的一份子，所以演艺人协会将尽全力帮忙处理后事，但当务之急是要联系到蓝洁瑛的姐姐。　　全文：　　巨人　　2018年对香港人来说，　　真是充满了离别的哀伤，　　实在太多巨人逝去，　　包括早前的刘以鬯先生和高锟先生，　　前几天的金庸先生，　　还有今天电影界巨人邹文怀先生，　　他们都是香港真正的精英。 	29	3
DVOHTJTR00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 07:11:38	娱乐	陶晶莹讲到袁惟仁落泪 称陆元琪很坚强为她鼓掌	　　网易娱乐11月4日报道 据台湾媒体报道，超过一万个日子的等待，终于盼到陶晶莹（陶子）出道以来首场大型售票演唱会，“陶晶莹的1999年演唱会”3日在台北国际会议中心热烈展开。演唱会一开始，陶晶莹提到小胖老师，就忍不住落泪了。　　在陶晶莹的歌唱生涯中，曾受到许多优秀创作人的帮助，好友袁惟仁更是为她量身打造多首金曲，在演唱《青春》前，陶子也特地为仍在与病魔奋斗的他祈愿：“希望小胖赶快醒来，再写更多的好歌。”　　谈到小胖老师，陶子捏着鼻、拭去泪水，讲道“我跟这个人认识是因为打麻将，我不知道他现在好不好，希望他一切都很好，他写给我很多首歌。就红一首，不是啦，是只有一首比较红，其中有一首叫《青春》我觉得他写的蛮好。”　　陶晶莹接着讲，“接下来这首歌有红，是被林宥嘉唱红的《那些日子》，唱到一半，这首歌好像是他们认识时候的歌。”陶晶莹接着对粉丝说，“小琪很坚强，我们大家给她鼓掌，谢谢小胖，希望小胖早日康复。”　　提到未来若有机会可以继续开演唱会，有一首她每次都一定要唱的歌，则是已故音乐人张雨生的《天天想你》，当年的同门情感、亦师亦友的情谊，在这个深具纪念意义的场合用她最真挚的嗓音诠释出心裡的思念，令人动容。ETtoday/文	0	5
DVPP79HB00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 18:38:29	娱乐	“情敌”蓝洁瑛离世 邝美云：要活在当下	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，邝美云出席活动，她以低胸造型性感亮相，提到当年被指拆散她和富豪郑裕彤二子郑家成的第三者蓝洁瑛继离世，她表示：“社会上大家要多多互相关爱，朋友互相照顾。人生好多无常，好难去解释，要活在当下。（重提绯闻情敌一事会否介意？）我不知，每日很忙都没有看新闻。人生要开心，撑需要成日去想以前的事。”	30	1
DVQ0M7VQ00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 20:48:59	娱乐	2019跨年演唱会艺人名单出炉 台北场邀来张惠妹	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报道，2019跨年演唱会艺人名单出炉，这次台北跨年场，将由黑人陈建州、天心一同主持，将找来大咖歌后张惠妹、顽童担任表演嘉宾；桃园场则由黄子佼、Lulu（黄路梓茵）主持，和去年一样请来郑秀妍、谢金燕；高雄这次主持人名单上，意外未见胡瓜，而是传承给浩角翔起、艾力克斯、Janet，表演艺人则有周汤豪、八三夭与丁当等人。	10	4
DVPN8HR500038FO9	网易娱乐	2018-11-04 18:04:13	娱乐	黄景瑜劈腿家暴？工作人员暂未回应	　　网易娱乐11月4日报道 11月4日，有网友在微博晒出王雨馨和黄景瑜家人游玩照片，还有王雨馨脸部受伤正面照和守孝的照片。此前该网友还爆料称：“黄景瑜劈腿家暴实锤”“黄景瑜你的一切污点都会洗白成不实情，踩着王雨馨上来！”还劈腿张艺上。对此有媒体求证其工作人员，对方尚未回复。	0	1
DVP0P3PJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 11:31:19	娱乐	蓝洁瑛被曝曾想改名蓝梦夏 最后一个生日跟她过	　　网易娱乐11月4日报道 据台湾媒体报道，港星蓝洁瑛淡出荧幕多年，曾被封为‘靓绝五台山’风华绝代，可惜晚景凄凉，3日凌晨被人发现在家中厕所暴毙，享年55岁，粉丝一度担心没人帮忙处理后事，所幸香港演艺人协会主席古天乐[微博]出面协助，并称会持续想办法，找到蓝洁瑛的家人。事实上，她除了有一对兄姐，还有三名同父异母的哥哥。　　蓝洁瑛为本名，但其实，她原本想改的艺名为“蓝梦夏”，原因是：“觉得有个‘梦’字，夏天也是满好的（季节）。”不过，她后来觉得有点做作，才因此作罢。　　蓝洁瑛一出道时，就被电视台力捧，中间虽因合约纠纷及拍戏迟到，遭公司两度雪藏，后来靠《义不容情》再站稳一线演员地位，1995年演出周星驰电影《大话西游》蜘蛛精一角更成为最经典角色，但在《大话西游》上映不久后，她就淡出荧幕前。　　1998年9月，蓝洁瑛在香港浅水湾自驾翻车，送医后无大碍，但此后10余年，屡次传出精神异常的消息，还被港媒将她和陈宝莲、蔡枫华、洪朝丰封为“四大癫王”。2000年她大闹温哥华机场，遭机场警方拘禁在精神病院10多天，几乎没有工作的她经济陷困境，2005年申请破产后，仅靠香港政府给的港币3700元生活。　　蓝洁瑛2013年接受周刊访问时，坦言曾遭2位影坛大哥性侵，并透露2位大哥有黑道撑腰，其中1位曾开设娱乐公司骗取新人卖身，并且性侵多名女星，甚至是工作时的化妆师也不放过，受害者因害怕不敢张扬，该大哥恶名传遍演艺圈，不过究竟这个人是谁，至今没有答案。　　家庭方面，蓝洁瑛是家中么女，1995年逢遇双亲离世，对她来说打击相当大，这也成了她心中一大憾事。再隔3年，她经历一场车祸，从此变得精神恍惚，在外人眼中言行失神，多年来，外界盛传她家中脏乱、平常靠借钱度日，不过，据香港媒体报导，她的挚友、也是首位发现她暴毙家中的人“珍姐”，出面替她反驳，强调蓝爱干净，家中井然有序，且从不向别人借钱。　　珍姐形容，蓝洁瑛不仅爱干净、爱看书，更是个“对人真诚、心地善良”的女人。双方交情相当好，4月27日逢遇蓝55岁生日时，也是她买了蛋糕，在教会中与另名友人，一起陪蓝庆生，只是没想到，这竟会是蓝洁瑛最后一次过生日。（文：ETtoday）	10	3
DVOJHV3R00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 07:40:13	娱乐	剪光长发或有内情？比伯剃头前2天被目击痛哭	　　网易娱乐11月4日报道 据台湾媒体报道，加拿大歌手小贾斯汀（Justin Bieber）又哭了！2日有网友曝光在佛州环球影城巧遇他的画面，当时未婚妻海莉·鲍德温（Hailey Baldwin）陪在身边，他却不断地低头啜泣，看起来非常难过。事隔2天后，他就在IG限时动态上PO出剃平头的画面，引起网友猜测他突然剪掉长发，是否与痛哭的原因有关。　　据外媒《每日邮报》报导，一名网友在10月28日到佛州的环球影城游玩时，巧遇小贾斯汀与未婚妻海莉鲍德温，当时他们坐在哈利波特主题区的酒馆当中，从曝光的照片看来，小贾斯汀身穿帽T戴着白色棒球帽，期间不时低头擦眼泪，而海莉全程陪在他的身边，还轻抚着他的脸安慰。　　据该网友透露，小贾斯汀与海莉在点了2杯酒后，就让身边保镖清场，“当时我们是和他们同一时间到那间酒馆，他的保镖正在把其他顾客请出去。”网友还称当时小贾斯汀看起来非常不开心，一直试图低头、用帽子遮住泪水。　　在事隔2天后，小贾斯汀突然在IG限时动态上PO出剃平头的画面，把巡演暂停后就留了1年多的长发剪短，因过去粉丝曾多次要求剪掉乱糟糟的长发，他都不曾同意，甚至还在IG放话：“我要把头发留到脚趾头！”不料就在他哭泣的隔两天，就决定剃平头，因两件事情发生时间点非常相近，因此不少网友揣测他剪头发，是否与痛哭的原因有关。（ETtoday/文）	0	2
DVP3TE7B00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 12:26:06	娱乐	金庸祖籍婺源将一道路改名金庸大道：遵先生遗愿	早在2000年，金庸先生就曾来信表示，“如果家乡人民同意，在他百年之后可将该条道改名金庸大道。”　　网易娱乐11月4日报道 10月30日，武侠小说泰斗金庸去世。11月3日，江西婺源将一条道路正式更名为“金庸大道”。查氏宗亲称，金庸先生祖籍婺源，早在2000年，金庸先生就曾来信表示，“如果家乡人民同意，在他百年之后可将该条道改名金庸大道。”　　金庸原名查良镛，是婺源查氏第39代世孙。据婺源的查氏宗亲透露，由于金庸祖籍婺源，当初修建该道路的时候就曾征求金庸先生的意见，“2000年他曾来信表示，建议道路取名‘才士大道’，取婺源人才济济之意。如果家乡人民同意，在他百年之后可将该条道改名金庸大道。”遵照其遗愿，11月3日婺源县已全部完成路牌更换，正式将“才士大道”改名为“金庸大道”。	7	2
DVOTFBQO00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 10:33:34	娱乐	专访《下一站传奇》周笔畅：没想到梗王是我的标签	　　网易娱乐11月4日报道 （文图/上海报道组）竞演类节目《中国梦之声·下一战传奇》正在东方卫视热播。日前，女生战队传奇创始人周笔畅接受网易娱乐专访，畅谈自己做导师的体验，还分享了自己对于新专辑的规划。　　出道十三年，从素人崭露头角再到到华语乐坛最具代表性的女歌手之一，周笔畅用精湛的唱功征服了亿万观众，成为毋庸置疑的国民女歌手。如今已变成乐坛资深前辈的周笔畅，首次以音乐导师的身份加盟大型综艺节目。　　相较于2005年，如今的选秀环境已经大不相同。她对此十分感慨，“如今的选秀环境太过于浮躁，成名对于每个人来说都十分容易，但长久却很难。所以作为导师，一定要对选手们严格要求一些，让他们脚踏实地地走好每一步。”不仅这么说，周笔畅更是这样做了。对音乐要求一向专业的她，在节目中化身“红灯小恶魔”，不遗余力的耿直点评，丝毫不留情面。　　“你在节目中是不是最严厉导师呢？”听到这样的评价，周笔畅摇了摇头，“其实每个导师都有自己看重的领域，只不过我会更加果断一些。”同时，这种个性也让笔笔有些困扰，直言压力很大。“有时候会不太适应综艺节目的节奏，甚至在录制完第二期就曾有过想要放弃的念头。”　　聊起音乐，她仿佛就打开了话匣子。她说虽然还在探索担任导演、演员等多重角色，但是论及最爱，她仍旧毫不犹豫地选择音乐。她说：“平时我喜欢听各种类型的音乐，往往有时候就会带给我新专辑的灵感。”同时，她也透露下一张专辑现在在准备中，会和很多国外优秀的音乐人一起共同创作。风格虽然还是会有电子曲风，但比例会减少。　　网易娱乐X周笔畅：　　网易娱乐：这次参加《下一张传奇》的原因是什么呢？　　周笔畅：之前并没有参与录制综艺的经验，这次对于我也是挑战，希望有机会用自己的经验帮助到选手。　　网易娱乐：第一次当导师自己有什么体验？　　周笔畅：毕竟是第一次体验当导师，压力紧张都会有。其实在录完第二期的时候，就觉得自己可能不太适合上综艺节目，可能自己的责任感太重了，所以会相对比较严肃，不太适合综艺的氛围，但也会强迫自己一点点适应。　　网易娱乐：你觉得什么样的选手比较吸引？　　周笔畅：首先，在舞台上面充满自信的选手会第一眼被我注意到，再来可能就是某些专业性的东西会吸引我。　　网易娱乐：你觉得男生的战队相较于女生，会有什么优势？　　周笔畅：首先，对于中国普遍的受众群来说，女性的粉丝更多是倾向男性偶像，所以男生会比较受欢迎一些；其次，就目前组队的状况来看，男生战队一直给我的感觉都是比较阳光、开心的状态。但女生相对就会更有压力，气氛并不是那么活跃，我希望她们在之后会有调整。　　网易娱乐：女生组的三位导师私下有什么有意思的趣事可以分享一下吗？　　周笔畅：吴亦凡实际相处起来并不高冷，经常我和宋茜在录制间隙就会开他的玩笑。　　网易娱乐：因为笔笔在节目中经常按红灯淘汰学员，所以在网络上收获了“红灯杀手”的称号，包括网友也在微博上也发了很多你严肃的表情包，你觉得你在六位导师里面，是最严格的一个吗？　　周笔畅：也不算吧，因为我觉得每一个导师针对不同的领域都会有不一样的要求，可能我就会看重唱这方面，而且我的性格会比较果断一些。　　网易娱乐：你认为现在的选秀环境和之前相比，有什么区别？　　周笔畅：其实我自己之前在闲暇时间也有看过一些选秀节目的片段，总体上认为当下的选秀环境对于年轻人来说，有些过于浮躁。但它也不是决定性的因素，如果选手的自身能力过硬，相信无论环境再怎么变化，都是能够站得住脚的。　　网易娱乐：其实这种相较浮躁的选秀环境造就了很多新人就是只是昙花一现的状态。针对这种状况，你有什么想要告诉练习生们的？　　周笔畅：我觉得现在的环境接触渠道很多、信息量很多，致使每个人都有一夜成名的机会，但能不能长久这才是关键。所以要还是脚踏实地努力、靠自己本事吃饭。　　网易娱乐：我们聊一点节目之外的事情，有很多人感叹，你的穿衣风格在不断的变化，台上的你越来越美、也越来越温柔了。你私底下会比较喜欢哪种类型的穿搭呢？　　周笔畅：我自己私底下还是喜欢比较随意的状态，舒服就好。　　网易娱乐：笔笔陆续出了很多专辑，也已经尝试了很多风格的音乐，目前有没有找到现在最适合你的呢？　　周笔畅：其实我不局限于某一种音乐类型，一直在做的音乐都是偏混音。往往我会根据我自己喜欢的东西去做下一章的规划，专辑的灵感都来源于我平时喜欢听的很多不同类型的音乐。下一张专辑现在正在筹备当中，请大家期待一下。　　网易娱乐：可以透露下一张专辑的风格或者是某些歌曲吗？　　周笔畅：下一张专辑会和很多国外音乐人合作创作，风格的话还是会有电子的成分在，但是比重会减少。　　网易娱乐：除了唱歌，笔笔还在导演、演员这个方向拓展。就这三个领域来说，你相对更喜欢哪一个？　　周笔畅：当然还是音乐。最拿手的东西还是会更有信心一些，至于其他领域也要尽力去做好。	15	2
DVP22GC500038FO9	网易娱乐	2018-11-04 11:53:55	娱乐	秦岚与绯闻男友王冠逸甜蜜对唱《雪落下的声音》	　　网易娱乐11月4日报道 据台湾媒体报道，《延禧攻略》捧红多位主要演员，其中“富察皇后”秦岚以端庄、优雅成功吸引了一批粉丝，37岁的她至今仍小姑独处，不过前段时间却突然传出乌龙绯闻，曝料称她和“海兰察”王冠逸秘密交往中，两人近日在节目上同台，立刻吸引粉丝目光。　　秦岚和王冠逸先前被爆低调恋爱中，不过随即遭到否认，她其实是对方的老板，因此才有比较密切的来往，而非交往关系，所以两人就算同台也不尴尬。近日合体现身《快乐大本营》，并一起献唱《雪落下的声音》，“海兰察”难得以时装亮相，更开金口唱歌，磁性的嗓音让人听得意犹未尽。　　当然现场艺人们也忍不住八卦，因为《延禧》剧组除了秦岚有好歌喉，“明玉”姜梓新的歌声也是受到好评的，王冠逸不免被问到，究竟是秦岚唱歌好听，还是“大嘴猴CP”的搭档明玉，王冠逸谁也不得罪，嘴甜夸：“各有各的好。”不过秦岚透露，姜梓新真的很厉害，私下还会自己写歌，是个小才女！（文：ETtoday）	0	4
DVOU9JUI00038FO9	网易娱乐	2018-11-04 10:47:54	娱乐	阔太董事利孝和夫人被传死讯 TVB斥传闻没根据	　　网易娱乐11月4日报道 据香港媒体报导，现年93岁的利孝和夫人昨晚（11月3日）惊传死讯，无线企业传讯部接受明报记者查询时强调：“完全没有根据的传闻。”陈志云表示自己没有听到消息，无线高层乐易玲[微博]透露：“听说她在医院。”　　利孝和夫人女儿利蕴珍两日前在Instagram分享家庭照，照片中的利孝和夫人化了妆、身穿粉色上衣，虽然看来有点儿瘦，但精神也不错，还用手拿起鸡翼来吃，似乎吃得非常滋味。　　据悉，利孝和夫人即利陆雁群，生于1925年8月1日，是利孝和的妻子，所以被尊称“利孝和夫人”，香港著名慈善家及利希慎家族成员，利希慎的第三个儿媳，现任TVB的董事。目前她的主要财产有：利园山、利舞台、希慎道等大量物业投资现金、外汇、股票和物业的炒卖，估计其财产总值约12亿港元。	0	3
DVMT0AB600038FO9	网易娱乐	2018-11-03 15:46:52	娱乐	电影剧组手撕甄子丹 怒斥其在片场“唯我独尊”	　　网易娱乐11月3日报道 11月2日，由甄子丹王宝强主演的动作电影《冰封侠：时空行者》开始在全国上映。不过这部影片一经上映就遭遇如潮恶评，在豆瓣上一星评论屡见不鲜，在购票平台上，猫眼用户对其打分仅有3.8分（《爱情公寓》6.7分）。目前影片票房上映2天后票房在1600万左右。　　3日下午，影片官方微博发布文章《官撕：冰封侠的背后》，以影片出品方的身份实名指责影片主演甄子丹在片场是“唯我独尊”，擅自改台词改妆化，出尔反尔，干涉导演组工作，删除其他演员戏份，以“罢演”威胁剧组等一系列举动，是导致影片如今口碑惨淡的罪魁祸首。　　出品方先对于观众，导演和制片人致以歉意，而后话锋一转，开始罗列甄子丹在影片前期后期的种种行径。　　文中直言：“从拍摄到后期再到完成，电影《冰封侠：时空行者》已然是一部完全甄子丹作品，我们的一再妥协与退让，皆因寄希望于甄子丹先生能够如对制作的完全掌控一般，全程参与并倾力配合宣传。然而，电影定档后，甄子丹先生的态度却180°转变，以各种理由拖延参与宣传的计划与日程、否认参与电影的制作、在公开场合发表“电影上映我就‘死定’了”的言论、在媒体采访中撇清与电影的关系……”　　最后，文章对甄子丹发出控诉：“试问，甄子丹先生视契约精神何在？视他人利益何在？视职业道德职何在！”　　据了解，发文者来自中盟世纪（北京）传媒有限公司，是下午特地从宣传方取走官方微博账号，发布此文章。　　《冰封侠：时空行者》是2014年《冰封：重生之门》的续集。当时，《冰封》在当年4月25日上映，获1.42亿票房，豆瓣得分仅3.6分。出品方称拍摄第一部时损失巨大，因此邀原班人马打造续集。	53	2
DVMB84HO00038FO9	网易娱乐	2018-11-03 10:36:33	娱乐	蓝洁瑛去世前1月有征兆 患子宫肿瘤13年没钱手术	　　网易娱乐11月3日报道 据台湾媒体报道，港星蓝洁瑛淡出娱乐圈多年，自2013年底自曝过去曾被2名香港影坛大哥强暴，再次登上新闻版面，最近又被爆料住在筲箕湾的公屋期间也曾遭到变态狂欺凌，2005年发现子宫内长肿瘤，离开影坛后的生活相当凄凉。　　蓝洁瑛的密友杨曼玲透露她长年来生活坎坷，饱受精神问题困扰，老是错失工作机会，导致现在沦落到需靠政府补助过日子，而没钱时卖了位于赤柱的房子，搬到筲箕湾的公屋居住，却常遇到变态狂骚扰：“好多次有人在她面前脱裤子，她好怕，我和她一起遇到过好多次！”近期又不断更换电话号码，导致许多圈内好友到找不到她，也无法提供她任何援助。　　至于蓝洁瑛吸毒及患有精神疾病一说，杨曼玲否认好友有吸毒，但坦承对方确实有服用精神疾病方面的药物，并声称这是1998年初车祸造成的后遗症而非精神状态出问题。据悉，蓝洁瑛现在已经逐步回归正常生活，虽然子宫长了良性肿瘤，但在住院治疗后开始信天主教，有了信仰的依靠，才再度注意自己的仪容和家中整洁，也会记得把窗帘拉上以维持隐私。　　今年初据友人透露，蓝洁瑛不看报、不上网，不久前与蓝通电话时，“感觉她的健康状况不太妙”，因为近日蓝所居住的广东地区气温骤降，加上蓝常常服用抗精神病药物，对于神经系统和心血管皆会有损害。　　友人还说，蓝洁瑛是一个清纯的女孩，把“圣洁”看得很重，他曾陪对方去找过教会牧师聊心事，希望能帮蓝找到一个让心裡阴影得到抚慰的方法。另外，他也透露虽曾帮蓝介绍个好男人，但对方不愿意去见男方，“可能她伤得太深了，什么人也不相信了”。	134	5
DVM50G6100038FO9	网易娱乐	2018-11-03 08:47:32	娱乐	黄景瑜被曝与女星开房间 遭指控：出卖肉体换角色	　　网易娱乐11月3日报道 据香港媒体报道，黄景瑜2年前演出网剧《上瘾》爆红，今年演出电影《红海行动》，票房高达36亿人民币，将演艺事业攀向高峰，不过人红是非多的他，先传出他秘婚后，因为家暴妻子火速离婚，接着又被指控“为了拿角色出卖肉体”，引发网友热议。　　近日盛传黄景瑜秘婚离婚还家暴妻子，更被拍到脸部、颈部出现瘀青，不过工作人员则强调消息并非属实，对此名为“凹凸不平up”的网友，对此回答不是满意，先是发出黄景瑜与王雨馨的接吻照，并发文控诉“王雨馨多年默默付出，对着你家人掏心掏肺，你不是辜负她，对不起她，你超越了一个人该有的底线”，更加码爆料“你跟张艺上北京开房间都不回去！这件事前工作室的人都知道，这就是你做人的真正面目”，似乎是要逼他出来面对。　　此外该名网友更惊爆黄景瑜演艺工作内幕，指控前经纪人和黄景瑜出卖肉体交换角色，像是韩寒的戏还有综艺节目《放开我baby》，更嘲讽资源怎么来的还得亏了经纪人刘铮大功臣，对于诸如此类严重指控，让黄景瑜演艺事业陷入危机。	53	1
DVN5EGH700038FO9	网易娱乐	2018-11-03 18:14:25	娱乐	王思聪现场督战 iG轻松夺下S8总冠军引众星欢呼	　　网易娱乐11月3日报道 11月3日，英雄联盟S8全球总决赛在韩国仁川举行，王思聪俱乐部战队iG不辜负众人期待冲进总决赛对阵欧洲战队FNATIC，最终轻松夺冠！　　老板王思聪亲自现场督战贡献了许多表情包，整场比赛iG战队表现非常出色，以3:0轻松拿下总冠军，引得众多明星纷纷为他们欢呼。　　鹿晗发文恭喜iG夺冠！　　演员罗云熙与主持人朱桢也现身比赛现场为iG加油。　　演员秦俊杰在8强比赛时现身比赛现场，但由于工作无法现身决赛现场亲自加油，不过爱游戏的迷弟也发文替iG加油并恭喜IG夺冠！	41	2
DVN6PMTS00038FO9	网易娱乐	2018-11-03 18:38:01	娱乐	蓝洁瑛离世享年55岁 刘德华：感觉痛心 舍不得	　　网易娱乐11月3日报道 （文/李佩珊）11月3日，曾有“靓绝五台山”之称的蓝洁瑛被雷姓友人发现猝死在香港赤柱家中，享年55岁。据知该雷姓友人原本到上址探访蓝洁瑛，却发现单位传出异味并无人应门，随即报警求助，之后由消防破门入屋，发现蓝洁瑛倒卧地上，经检验后证实蓝洁瑛已死亡。　　网易新闻就此事查问刘德华回应，刘德华回应如下：“近日接二连三收到昔日友好相继离世的噩耗，一时间真的未能接受下来，感觉痛心、舍不得，希望蓝洁瑛一路走好！”	37	4
DVN2S7TG00038FO9	网易娱乐	2018-11-03 17:29:30	娱乐	A妹哥哥与一对已婚夫夫玩三人恋 已约会3个月	　　网易娱乐11月3日报道 据外媒Us Weekly报道，美国歌手Ariana Grande的兄长Frankie Grande向媒体透露，自己正在与一对已婚夫夫交往，时间已维系三个月。Frankie的两位男友分别是Daniel与Mike，是已婚合法伴侣，而Frankie是这段三人恋中“新加入”的一位。	16	3
DVN1T0C800038FO9	网易娱乐	2018-11-03 17:12:26	娱乐	甄子丹强势回应《冰封侠》指责：等我律师信吧！	甄子丹本人回复　　网易娱乐11月3日报道 11月3日下午，《冰封侠：时空行者》出品方在微博发长文，手撕主演甄子丹，列举其片场乱改台词且拒不重拍，不满古装照型拒绝带假发头套，还以动作经验丰富为由大肆干涉动作导演工作，后期更威胁删减其他演员戏份，电影上映前拒不配合宣传等“罪行”。稍晚，甄子丹本人在微博下方回复，称对方宣传行为“卑鄙”，将发律师信给该片出品方。　　甄子丹原文：“你们这些无耻的一群人，你的卑鄙宣传行为，我不会容忍的，等我的律师信吧！”　　据悉，《冰封侠：时空行者》系系列第二部，11月2日上映，截止目前，两天共计收获票房1606万。票房惨败之外，口碑更是一塌糊涂。目前，该片微博大众评分只有5.3，猫眼、淘票票等平台上也是不及格。	12	5
DVMUMRKF00038FO9	网易娱乐	2018-11-03 16:16:39	娱乐	汪小菲被小S靠肩表情尴尬 大S围观自侃看好戏	　　网易娱乐11月3日报道 3日，大S晒出一张她和汪小菲、小S三人同框的照片，称：“调皮的妹妹，尴尬的老公，看好戏的我！”　　照片中大S和汪小菲分别站在小S的两侧，而小S则调皮地将头靠在了汪小菲肩上，令对方秒变表情包，一旁的大S面带微笑地看着两个人，自侃“看好戏”。　　网友评论：“求求你们拍个姐妹真人秀，我可以一天二十四小时看！”“你们三个在一起 最逗了！！”	25	5
DVNHLGHE00038FO9	网易娱乐	2018-11-03 21:47:58	娱乐	IG夺冠为何送肖央上热搜 本尊发表情包幽默回应	　　网易娱乐11月3日报道 11月3日晚，在英雄联盟S8赛季全球总决赛中，来自中国的IG战队以3：0战胜欧洲老牌战队FNC，获得中国战队在英雄联盟全球总决赛中的首座冠军奖杯。就在“IG夺冠”高居热搜榜前列之时，“恭喜肖央”的关键词也冲上榜单——原来是IG战队的Rookie在发表获奖感言时，被网友发现其模样与肖央酷似。网友调侃二人撞脸而致使“恭喜肖央”登顶热搜。　　对于网友的撞脸调侃，肖央发微博回复道：“在后期机房加班剪片子，微博突然就炸了……恭喜IG夺冠！Rookie实力中单名不虚传！大家好才是真的好！ ”同时，他也甩出自己的表情包，配文“一脸懵B”来调侃这次天降的热搜。	14	3
DVNALUK500038FO9	网易娱乐	2018-11-03 19:45:52	娱乐	iG夺冠 王思聪激动晒图求网友别发自己吃热狗照	　　网易娱乐11月3日报道 3日下午，英雄联盟S8全球总决赛在韩国仁川举行，王思聪的iG战队以3:0横扫对手拿下总冠军。作为老板的王思聪亲自去到现场为自己的战队加油，在比赛期间，万万没想到他吃热狗的样子被网友拍下并做成表情包在全网疯传。　　赛后，王老板开心发文为战队庆祝，晒出一张自己手捧冠军杯的照片并搞笑配文：你们别再发我吃热狗的照片了行吗？！　　网友们显然不吃这一套，在该条微博底下更是玩出了斗图大赛，纷纷再次放上王思聪吃热狗的照片幽默调侃王老板。	173	1
DVRFAS8I00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 10:24:10	娱乐	韩国YG会长梁铉锡删除道歉文 曾为辱华节目致歉	　　YG会长梁铉锡曾发文道歉　　《YG战资》被指公开辱华　　网易娱乐11月5日报道 11月5日，有网友发现，韩国YG娱乐会长梁铉锡已删掉之前因为辱华而发表的道歉文。　　上个月11日，YG自制节目《YG战资》被中国网友发现其中使用的中国地图不完整，节目中所使用的中国地图，多个地区均在地图上缺失。此外，节目中还有让两个韩国保镖打扮成清朝人的情节，两个保镖被抓后，还用中文说道：“我是猪。”上述细节引发很多中国网友不满，质疑此举涉嫌公然歧视中国人、破坏中国领土完整。对此，当天下午，YG娱乐会长梁铉锡通过个人社交平台公开了道歉文。“向中国的各位粉丝郑重地道歉。已经向相关负责人下达指令，尽快修改和删除错误内容。今后将更加注意和小心。 ”　　而在时隔一个月后，梁铉锡的此篇道歉文已删除，他的个人社交平台上“查无此文”。	0	1
DVR5C5VM00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 07:30:07	娱乐	江宏杰晒和福原爱恩爱合影 对镜甜笑很有夫妻相	　　网易娱乐11月5日报道 11月4日晚，江宏杰晒出和老婆福原爱恩爱合影，并写道：“假期結束，明天大家一起努力，晚安！”照片中江宏杰搂住福原爱，两人头挨头脸贴脸，十分甜蜜。福原爱一身和服，一脸的温柔与幸福，满屏的温馨幸福，令人羡慕。　　此恩爱微博曝光后，惹得一众网友纷纷围观并留言称：“越来越有夫妻相了！”“你们两个是真实存在的吗？太像偶像剧主角了！”“郎才女貌！”	0	1
DVRHN1SU00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 11:05:46	娱乐	张学友演唱会抓获31名嫌疑人 安保力量达6600余人	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日，海口公安微博发文公布警方在张学友演唱会这两天共抓获“黄牛”20人，贩卖假证件人员4人，抓获盗窃违法嫌疑人7名，缴获假证、假演唱会门票、假CD等物品一批，服务、救助观众160余人次。　　据悉，海口警方组织安保力量高达6600余人次全力以赴开展现场及周边治安、交通秩序维护工作。	0	5
DVR9P41J00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 08:47:05	娱乐	2018MTV欧洲音乐奖获奖名单揭晓 卡妹成最大赢家	　　网易娱乐11月5日报道 2018年MTVEMA颁奖典礼揭晓获奖名单，卡妹Camila Cabello获得最佳艺人、最佳MV、最佳歌曲等大奖，麻辣鸡Nicki Minaj获得最佳造型、最佳说唱艺人，Cardi B最佳新人，萌德Shawn Mendes最佳现场，Dua Lipa最佳流行艺人，防弹少年团BTS获最具人气奖（BIGGEST FANS）。　　获奖名单：　　最佳艺人 Best Artist　　Camila Cabello　　最佳MV Best Video　　Camila Cabello   Havana ft  Young Thug　　最佳歌曲 Best Song　　Camila Cabello   Havana ft Young Thug　　最佳流行艺人 Best Pop　　Dua Lipa　　　　最佳新人 Best New　　Cardi B　　最佳造型 Best Look　　Nicki Minaj　　最佳说唱 BEST HIP HOP　　Nicki Minaj　　最佳现场 BEST LIVE　　Shawn Mendes　　最佳摇滚 BEST ROCK　　5 Seconds Of Summer　　最佳另类音乐人 BEST ALTERNATIVE　　Panic！ At The Disco　　最佳电子乐 BEST ELECTRONIC　　Marshmello　　最具人气歌手 BIGGEST FANS　　BTS　　最佳世界舞台 BEST WORLD STAGE　　Alessia Cara-MTV Spotlight @ Hyperplay， Singapore 2018　　最佳推介艺人 BEST PUSH　　Grace VanderWaal （December 2017）　　全球偶像大奖　　Janet Jackson	0	3
DVRE6HTL00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 10:04:20	娱乐	范丞丞带针织帽晒零食笑容阳光 与队友互动很有爱	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日，范丞丞在自己微博晒出一段视频，并配文称：“早早早！”视频中的他与黄新淳坐在车里，范丞丞晒出手中的零食，笑容很是阳光，一旁的黄新淳别过头去，表情可爱。　　网友纷纷表示：“早上好！”“多穿衣服！天气越来越冷了！”“新淳表示不想入镜哈哈哈！”	0	2
DVR58M0000038FO9	网易娱乐	2018-11-05 07:28:12	娱乐	黄景瑜方发律师声明：坚决抵制网络暴力	　　网易娱乐11月5日报道 近日，网传黄景瑜“劈腿家暴”、“为拍戏出卖自己”等消息，4日，黄景瑜工作室发表声明表示黄景瑜已经与王雨馨和平分手，期间不存在任何家暴行为，恶意造谣、伪造截图等行为，工作室将依法取证，并提起法律诉讼。　　5日凌晨，黄景瑜工作室发表律师声明，表示“坚决抵制网络暴力，共建绿色网络环境！ ”	8	5
DVR5CNUT00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 07:30:25	娱乐	颖儿晒牵女儿小手照幸福感满满：忍不住一直亲她	　　网易娱乐11月5日报道 4日深夜，颖儿晒照并写道“生娃真好，每天晚上小月亮睡在身边的时候就有满满的幸福感，忍不住一直亲她。”照片中，颖儿紧牵女儿小手，幸福感爆棚。　　网友回复道“哇呜，我被小手手萌化啦”“满满的幸福感，愿你永远都是幸福的小公主”“幸福满满的爱”。	6	3
DVR9UIM300038FO9	网易娱乐	2018-11-05 08:50:04	娱乐	秦岚曝拍《延禧》嫌自己太胖 吴谨言穿戏服热到瘦	　　网易娱乐11月5日报道 据台湾媒体报道，秦岚、吴谨言、许凯日前为《延禧攻略》来台宣传，带起一波宫斗剧追星热。谈起拍摄幕后，“富察皇后”秦岚竟自曝嫌当时自己的身材“太胖”，自我严格要求减重，方法就是不吃晚餐。身材纤瘦的吴谨言，则笑称她是被“热瘦”的！　　由于《延禧攻略》拍摄期正值炎热季节，吴谨言说，因为古装戏服太厚，从一早入宫拍摄到晚上收工，实在是热得受不了，她每天都得准备2至3件T恤换着穿。　　这次制作公司带来主角戏服在见面会场外展览，工作人员在协助戏服准备时，惊讶衣服的绣工以及厚重外，每套衣服甚至有三至四件内里，理解为何吴谨言笑称会被热瘦。　　三人这趟行程满档，没有时间逛夜市，在饭店尝着工作人员在通化夜市买的宵夜，包括大肠包小肠、刈包、盐水鸡等等。秦岚提到上回第一次来台时，因不熟悉路况差点迷路，还好有热情阿姨带她怎么走，至今令人难忘　　听到秦岚形容台湾人文很温馨，坐在身旁的吴谨言也频频点头，她说：“不管是粉丝还是工作人员都感受到大家很细心照护。”首次来台的许凯，坦言他其实非常紧张，但这几天下来使他很放松，甚至感性地表示，“有时幸福和快乐就这么简单、就这么一瞬间，从紧张变幸福原来就这么几秒的事情。”	0	1
DVRLB7PQ00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 12:09:13	娱乐	开撕？爱奇艺起诉豆瓣 称其网友诋毁旗下综艺节目	　　网易娱乐11月5日报道 据海淀法院网，爱奇艺因不满出品的节目《奇妙的食光》在正式上线前被豆瓣网友诋毁，日前以为名誉权纠纷为由起诉了豆瓣网的运营主体。　　爱奇艺要求豆瓣方删除侵权文章、公开赔礼道歉、提供三名用户的真实身份信息、赔偿经济损失五十万。爱奇艺认为该网站上的文章给节目声誉带来极负面的影响，损害了其合法权益，目前此案正在进一步审理中。	0	1
DVRU6TTR00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 14:44:09	娱乐	大鹏董成鹏离职搜狐：感恩 怀念 祝福	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日上午消息，大鹏（本名董成鹏）11月1日在其朋友圈宣布正式从搜狐离职，表示“怀念，感恩，祝福”，搜狐方面已经证实，大鹏确已离职。　　大鹏于2004年加入搜狐，在音乐频道做起了实习生。先后主持了搜狐视频《明星在线》、《大鹏嘚吧嘚》等多个节目。2012年，担任迷你喜剧《屌丝男士》的导演及编剧，总共推出4季，获得超过10亿的点击量。　　2015年，大鹏自编自导自演的喜剧电影《煎饼侠》上映，收获超过11亿票房。2017年其自编自导的喜剧电影《缝纫机乐队》上映，收获4.5亿票房。	0	5
DVR7QENI00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 08:12:52	娱乐	吴亦凡新歌力压Lady Gaga和A妹 欧美网友:他是谁?	　　网易娱乐11月5日报道 近日，吴亦凡发行新单曲，在欧美iTunes榜单上力压Lady Gaga和A妹，前十的榜单上更是占据七席，不过此番“屠榜”引来众多国外网友的质疑，表示不认识吴亦凡，也不理解为何新单的排名可以这么高。此前，由于吴亦凡粉丝集中刷榜，导致音乐榜单系统预算吴亦凡的销量是Lady Gaga的1750倍 ，十分惊人。	23	3
DVRFUROC00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 10:35:05	娱乐	古天乐表示将尽力处理蓝洁瑛后事：正联络她家人	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日，古天乐在微博发文，表示尽力协助蓝洁瑛家人处理其后事。他写道：“全力协助！收到蓝洁瑛小姐离开的消息后，我和演艺人协会的所有工作人员正联络她的家人提供协助，尽力去处理她的身后事，这个星期的心情实在很难过，希望蓝洁瑛小姐一路好走。”　　据悉，11月3日，女星蓝洁瑛于凌晨被发现在住所去世，享年55岁。不少人关心其身后事如何处理，蓝洁瑛影迷会的负责人也积极联络香港演艺人协会，希望对方可帮忙处理蓝洁瑛丧事。	0	1
DVS7BGSC00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 17:23:57	娱乐	老板说到做到!IG队员Rookie女友是王思聪旗下艺人	　　网易娱乐11月5日报道    此前，王思聪在某节目中表示，如果IG夺冠，“旗下女团队友们随便挑”。　　11月4日，IG夺冠，队员Rookie公开恋情，喊话女友：“在我身边真好”，而女友小钰也甜蜜回复：“一直是我的骄傲鸭，以后也一起加油，有你在身边真好”，　　巧合的是，小钰就是王思聪旗下香蕉计划的签约艺人！网友纷纷调侃王思聪没有食言，说到做到！	0	4
DVR70EDN00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 07:58:39	娱乐	A妹经纪人否认曾发文指责吴亦凡刷榜 :和他不认识	　　网易娱乐11月5日报道 昨日，有消息称歌手“A妹”Ariana·Grande经纪人Scooter·Braun发推，疑似指责吴亦凡刷榜。随后，经纪人正式发文辟谣，称“我并不认识吴亦凡，但希望他一切顺利，现在有假消息在外流传，这条推特保存一分钟，然后随着事情走向删除”，以此回应之前流传的“假推特”一事。同时，他还点赞了澄清“指责吴亦凡刷榜”推特为假的推文。　　据悉，11月4日，A妹发行新歌，然而北美榜单的榜首却始终被吴亦凡（ Kris Wu）的新歌霸占，也引得不少国外网友纷纷询问“who is Kris Wu？”随后，有消息称歌手A妹ArianaGrande经纪人Scooter Braun发推，疑似指责吴亦凡刷榜。	0	2
DVSDDHTK00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 19:09:55	娱乐	圣亚纳天主堂将办理蓝洁瑛丧事 其姐姐愿低调处理	　　网易娱乐11月5日报道   据港媒报道，艺人蓝洁瑛前日被发现在赤柱家中暴毙，她生前原来已在2013年3月30日，于赤柱圣亚纳天主堂领洗成为天主教徒，圣名为Maria。圣亚纳天主堂今日发出通告，表示将于星期五晚上八点，于圣堂为蓝洁瑛妹妹举行追思弥撒，由陈志明副主教主礼，希望大家出席。　　蓝洁瑛生前好友，林建明接受东网访问，她指已联络上蓝洁瑛胞姐蓝洁卿：“卿姐未决定处理妹妹的身后事，但她就交给教会那边帮忙，因为火化之后教会那边会提供灵位。 ”林建明又告诉蓝洁卿不要考虑太久，因为尸体不宜放置太久。她有向蓝洁卿表示演艺人协会会全力帮忙，而蓝洁卿希望低调处理妹妹的丧事，当天不会安排媒体采访。	0	5
DVRDS03200038FO9	网易娱乐	2018-11-05 09:58:34	娱乐	 疑似胞姐蓝洁卿现身 殓房见蓝洁瑛“最后一面”	　　网易娱乐11月5日报道 据香港媒体报道，曾被誉为“靓绝五台山”的前艺人蓝洁瑛，日前被揭发倒毙独居的赤柱公屋，终年55岁。一直未能联络上的胞姐蓝洁卿，有指今早到西环域多利亚公众殓房认尸见“最后一面”。约八时许，一名疑似是蓝洁瑛胞姐的女士，身穿浅色风褛，戴上帽、黑超及口罩，由一名黑衣女士陪同到达上址，其后她入内办理手续，全程回避镜头。	55	2
DVRD1AA300038FO9	网易娱乐	2018-11-05 09:43:59	娱乐	李诞超狠吐槽陶喆：把前女友做成PPT	　　网易娱乐11月5日报道 近日，李诞在某综艺中吐槽陶喆长相，还“夸奖”陶喆把自己最讨厌的一男一女做成PPT。李诞吐槽陶喆时，将陶喆和王力宏作对比，吐槽陶喆的长相不行，之后还“夸奖”陶喆“正义感”十足，曾经在美国当过警察，喜欢把自己看到的不文明的行为拍下来发到网上，但是从不出手帮忙，同时还重提陶喆手撕杨子姗的事件，说他喜欢将自己的前女友做成PPT向记者展示。	0	4
DVSBV5F600038FO9	网易娱乐	2018-11-05 18:44:35	娱乐	陈立农：特别在乎粉丝的感受 正向建议会接纳	　　网易娱乐11月5日报道 11月4日，《完美的餐厅》在优酷开播，日前，陈立农在乌镇接受网易娱乐专访。谈及自己在餐厅中担任的角色，他笑言自己是“服务员”，还分享了自己在节目中学习到的经验，“不管做偶像还是开餐厅，真诚都是第一位的。良性沟通是很重要的一个环节”。从“偶练”出道以来，陈立农积攒了大量的关注度，面对网络上种种声音，他淡定表示：“我特别在乎粉丝的看法和感受，如果有正向的建议，我都会接纳。”　　一首《女孩》，让拥有清爽少年气质的陈立农走入大众视线。他在镜头前的一举一动，都自然的展现着偶像这个词，镜头面前下他所有表情皆得体，笑起来俘获人心，脱离工作又礼貌谦逊。　　聊起这档新节目，陈立农打开话匣子。虽然生活中很少烧菜，但是为了在节目中烧出拿手菜，特地向妈妈求教了如何做咖喱饭。他还笑言，团队的兄弟们都在节目中厨艺大涨。由于是经营类真人秀，餐厅营业得是否红火也是一大看点。谈及经营心得，他说：“在跟客人交流的时候，要真实诚恳，尽量说话顺畅一点，让对方感觉到你是用心的在替他做一个服务。 ”　　就像他自己形容的——不管做偶像还是开餐厅，真诚都是第一位的。告别《偶练》半年，他成熟了许多，不管是心态还是外在。外界巨大的关注度并未给他造成太多压力，相反，他更乐于从中汲取能量。陈立农说：“粉丝们的评论我都会去看。因为其实我特别在乎粉丝的想法以及感受。一些正向的建议我都会去接纳。”已经成立自己的个人工作室的他透露自己即将进组拍戏。谈及未来的规划，陈立农笑言：“希望自己更有能力去照顾身边的人，传递正能量以及爱心。”　　“这是一段奇妙之旅”　　网易娱乐：农农此次在《完美的餐厅》当中担任什么样的角色呢？　　陈立农：算是餐厅的服务生的角色。就是在跟客人交流的时候，要真实诚恳，尽量说话顺畅一点，让对方感觉到你是用心的在替他做一个服务。　　网易娱乐：有特别为了这个节目提前学了一点，准备了一点什么吗？　　陈立农：因为平时生活中没有厨房，很少会烧菜，但是在节目中就需要做拿手菜给客人吃。我从小吃外婆煮的咖喱饭，对于这道菜记忆很深，所以我就会打电话请教妈妈问她怎么做咖喱饭。　　网易娱乐：这次看到你体验乡下生活和抓兔子路透图，这些经历会让你觉得很新奇吗？　　陈立农：会呀，其实之前没有跟兔子近距离的接触，以前去过的动物园或者其他的园区，好像只能喂食，人是不能够进去的。但这一次就不同，会有很多兔子围绕在我身边，由我来喂它们吃草，挺好玩儿的。　　网易娱乐：整个节目下来，有没有pick一些新的技能？　　陈立农：这个节目对于我而言，有很多第一次的新体验，也和团队小伙伴学做了很多的菜，比如Justin（黄明昊）的肉，子异的口水鸡，长靖的奶茶。大家都十分会做菜，味道也特别好吃。　　网易娱乐：这次因为你们要自己去经营餐厅，你觉得有什么经营的心得可以分享吗？　　陈立农：我觉得良性沟通是很重要的一个环节，如果节目播放到后期的终极任务时，可能大家就会了解在做餐厅的时候沟通有多么重要。　　网易娱乐：在节目录制过程中有没有什么对你而言比较大的挑战？　　陈立农：因为我很喜欢抓虫，你们将在节目里能看见，我和一只 “大魔王”的PK，目前还不能透露太多给大家，还请期待一下。　　网易娱乐：因为节目组是制定规则的王者，有没有什么很想吐槽他们的事情？　　陈立农：因为爸爸从以前就热爱钓鱼，小时候也经常跟随他去钓鱼，所以逐渐地钓鱼也成为了我一项休闲爱好，很久没有去过了还是会很想钓鱼的。如果说吐槽，那就是节目组没有带我们去钓鱼吧。　　“加深了团员的感情，也认识了很多新伙伴”　　网易娱乐：能不能爆料一下其他几个男生成员在节目中的担当，你觉得他们什么比较厉害？　　陈立农：长靖的话应该是试吃担当吧，JUSTIN应该是厨房担当，很少出来外面。因为前一个类似的综艺给他留下了阴影，他觉得当服务员很可怕，所以他下定决心再也不当服务员。子异的话，我觉得他十分全能，既又在厨房又能在外场，跑来跑去。　　网易娱乐：能不能爆料他们不为人知的料呢？　　陈立农：长靖“以试吃之义，然后行偷吃之事。”　　网易娱乐：整档节目下来，觉得小伙伴有没有刷新你对他们的认识？　　陈立农：有的，包括对于 NINE PERCENT里面的三位成员，虽然说是认识许久了，但是经过这二十几天的相处，会让我们更深的了解彼此，从很多的角度去看到他们另外的一面。我觉得大家脑袋都很好，在经营方面都十分精明。　　网易娱乐：能不能点评一下女生队，你对她们的印象是怎么样的？　　陈立农：女生队个性都很好，相处很愉快。在节目中有一个环节叫《不一样的餐厅》，从中知道了她们许多的故事之后就发觉很合得来。　　网易娱乐：对菊姐是什么样的印象？　　陈立农：在录制节目以前有碰过一次，但是可惜没有能成为好朋友。但是在节目中，就成为了好朋友。她很有想法，很有主见，在队伍里面是leader的感觉。　　网易娱乐：能否分享一下在节目中你比较难忘的事情？　　陈立农：最后一次录制时大家一起吃饭，那是我感觉到在录制过程中最真情流露，最开心的时光。　　“一直在改变，一直在进步”　　网易娱乐：出道半年了，成长很多，有自己的工作室，你对自己下一步的规划是怎么样的？　　陈立农：下一步的规划会以戏剧为主，马上开始要拍戏了。　　网易娱乐：饰演什么类型的角色呢？比较想挑战的角色是什么？　　陈立农：目前我觉得适合自身风格最重要。但其实面对什么样的挑战，我都会想要去学习，不断的更新自己。　　网易娱乐：你自己比较喜欢什么类型的曲风？　　陈立农：抒情和慢歌。　　网易娱乐：从出道到现在，你觉得自己最大的改变是什么？　　陈立农：我最大的一个改变就是一直在改变，一直在进步。　　网易娱乐：如果现在让你回到过去，跟当时的自己说一句话你会说什么？　　陈立农：你已经进步很多，继续保持，以后会更好。　　网易娱乐：你出道以来累积了很多关注度，平时会什么样类型的网友的评论会去看一下？　　陈立农：都看，因为其实我特别在乎粉丝的想法以及感受。一些正向的建议我都会去接纳。　　网易娱乐：也是刚刚过完自己18岁的生日，对未来的自己有一个怎样的期待？　　陈立农：希望自己更有能力去照顾身边的人，传递正能量以及爱心。　　网易娱乐：对自己的粉丝有什么很想说的吗？　　陈立农：ntjj们，马上我就要去演戏啦，要期待哦！	26	3
DVS2LQNB00038FO9	新京报	2018-11-05 16:02:12	娱乐	王力宏曾透露讨厌浪费 一个行李箱可以用十几年	　　新京报讯   11月4日晚开播的新一季《吐槽大会》第一期中，陶喆“吐槽”同在现场的王力宏日常生活极为节俭，如果你去他家翻他的衣柜会发现有很多破洞的袜子，并大胆预测王力宏现场穿的袜子一定也是破的。虽然王力宏嘴上一直说着“没有”，但现场被池子强行脱掉鞋后，众人发现其所穿袜子的后跟早已磨破。　　不久前，在接受新京报记者专访时，被问到“你那么有钱干吗这么节约”，王力宏笑着说，他对物质确实没有什么需求。“很不喜欢浪费”，是他在采访过程中提到最多的话，“一个人需要那么多衣服干吗呢？如果出席一场记者会要一套，出席颁奖典礼又要一套，走一个红毯也要买很贵的、不同的衣服，我确实是没办法接受的。最好是借，下完通告马上还。”　　他说最近让他不能再赞同的就是周润发说的一句话，人的手如果紧紧握成拳头，手心内什么都没有，但如果你大方地放开手，什么都有了。基于这种简单又深刻的道理，王力宏把大部分赚来的钱都用来做音乐、推行公益事业，在他看来，那才是该用钱的地方。　　早在2015年，就有网友发现王力宏在微博上发的一张图片中所穿衬衫，十多年前就曾穿过。穿了57场演唱会的演出服，反复破、反复缝；一个行李箱可以用十几年……对于金牛座的王力宏来说，这一切都显得极为正常。	13	4
DVS776N100038FO9	网易娱乐	2018-11-05 17:21:35	娱乐	51岁王祖贤晒自拍 涂红唇嘟嘴卖萌女神范儿十足	　　网易娱乐11月5日报道    据香港媒体报道，“永远的聂小倩”王祖贤息影后，定居加拿大专心修习佛法，不过王祖贤仍不定时透过网路与粉丝分享近况，她近日就在个人社交平台发文向网友喊话：“我在啊！”并晒出自拍照，王祖贤顶红唇都嘴卖萌，电晕一众网友。　　王祖贤日前晒出脸书特写自拍，并活泼写下：“我在啊！画个眼线，涂个口红~”，只见王祖贤顶着招牌黑长发，对着镜头俏皮都嘴，没看镜头依旧电力十足，而修佛的王祖贤句尾也不忘加上一句“ 阿弥陀佛”，王祖贤萌照超冻龄，一点都看不出已51岁。	36	5
DVSG61D700038FO9	网易娱乐	2018-11-05 19:58:14	娱乐	蓝洁瑛姐姐首回应妹妹去世 认尸时得知遗体已变样	　　网易娱乐11月5日报道   11月3日，艺人蓝洁瑛去世，引发各方悼念，但是其亲属一直未现身。　　11月5日，蓝洁瑛的姐姐蓝洁卿终于现身，她于早上8点多到西环域多利亚公众殓房认尸见妹妹“最后一面”。　　蓝洁卿在三名亲友陪同下抵达殓房，戴上帽子、墨镜及口罩，表情哀伤，她一直背向镜头，不发一言。　　港媒报道，在办理手续期间，有殓房工作人员向蓝洁卿表示，“你是否知道尸体已经变了？”似乎在提醒蓝洁卿“见到妹妹”的时候要有心理准备。　　现场记者上前采访，问到演艺人协会是否有人联络协助丧事，蓝一言不发，记者再问丧礼安排，她也沉默不语。最后记者请求她说两句，蓝洁卿终开腔：“我没有话要回应。”随后乘坐地铁离开。　　据悉，蓝洁瑛生前已在2013年3月30日于赤柱圣亚纳天主堂领洗成为天主教徒，圣名为Maria。圣亚纳天主堂今日发出通告，表示将于11月9日晚上八点，于圣堂为蓝洁瑛举行追思弥撒，由陈志明副主教主礼。　　蓝洁瑛生前好友，林建明接受访问，她有向蓝洁卿表示演艺人协会会全力帮忙，而蓝洁卿希望低调处理妹妹的丧事，当天不会安排媒体采访。	230	5
DVS2HTD000038FO9	网易娱乐	2018-11-05 16:00:03	娱乐	14年感情生变？桂纶镁自曝婚姻观 称应享受当下	　　网易娱乐11月5日报道   据台湾媒体报道，桂纶镁与戴立忍爱情长跑14年，前阵子爆出情变，桂纶镁出席活动语带玄机未正面回应，而她接受《VOGUE》杂志专访时提到婚姻观，似乎也在回应外界睁大眼睛看他们何时要结婚的情况，“什么叫做应该？就像我也经常在想结婚这件事情，结婚是什么？我到现在还在想，还没个确定的答案。”　　桂纶镁继续表示：“大家会说在一起久了，总要有个结果，而这个结果往往就是，应该要结婚了吧，可是什么叫做结果呢？在一起也是一种结果啊，我们两个在一起，这已经是结果了嘛。当然，也有可能不在一起，走上各自的生命旅途，不知道那时候会有什么心情，但都无所谓啊，就好好在现在这个当下去享受、感受就好啦。”　　对于爱情长跑14年，桂纶镁也提到：“维系我们之间感情最大的，是互相尊重，在任何事情上互相尊重，然后互相学习与理解，我讲的学习是因为我们都在不停的变化，也都在时间之流中经历着生命与成长，你会有改变，他也会，而一个关系如果要持续，你们就必须相互的理解与学习。。。或许无法清楚的说明你到底喜欢他什么，但你们的心里就是会清楚知道，你们的爱与被爱。”　　对于身为艺人，要时刻注意自己的形象，桂纶镁也表示，不会随波逐流因网路声浪而改变，“我不会因此觉得沮丧或者高兴，也不会刻意顺着大家去改变，只是觉得去了解不同人的想法是很有趣的事情。”并表示自己只会为了角色调整状态。	29	1
DVS27BQH00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 15:54:18	娱乐	李小璐哥哥分享甜馨近况 扎小辫阳光下奔跑	　　网易娱乐11月5日报道    近日，李小璐的干哥哥，甜馨的舅舅晒出甜馨的视频，配文说：“阳光下充满了希望，愿人们都能学会善良”。　　阳光下，甜馨在草坪上奔跑着，扎着小辫子，看上去十分开心。　　对此，网友们纷纷说：“想甜馨儿啦！”“甜馨宝贝儿，要开心每一天。”	0	1
DVRCTHJ300038FO9	网易娱乐	2018-11-05 09:41:56	娱乐	王力宏穿破洞袜子引争论：是节俭还是太邋遢？	　　陶喆爆料王力宏有很多破洞袜子　　网易娱乐11月5日报道  11月4日晚上，王力宏参加一档综艺节目后因为“穿破洞袜子”登上了微博热搜榜第二位。据悉，王力宏的好友陶喆爆料说王力宏虽然赚钱很多，但生活上，特别是穿一方面非常节俭。　　陶喆说：“如果你去他的衣柜去看，你真的能看到很多破洞的袜子。所以我怀疑今天他上节目，这样的破洞袜子呢？”接着陶喆对王力宏说，“力宏，你敢把鞋子脱掉让我们看一下吗？”　　王力宏穿破洞袜子上综艺节目　　在大家的起哄下，王力宏欲拒还迎，脱下了鞋子，边脱还边说没有破洞。刚开始确实没看到破洞，最后陶喆要求看脚跟，结果真的发现了很大的破洞。“秘密”被发现后，王力宏还开玩笑地把鞋扔向陶喆。王力宏这样的大明星，被陶喆爆料衣柜里有很多破洞袜子，结果现场验证，还真穿了。　　对于王力宏节俭这件事，很多人都点赞，夸他没有一些明星那种奢侈生活，是一个好习惯。但也有网友觉得不可思议，忍受不了。有人说“这简直是邋遢行为”，还有人质疑：“他老婆不帮他扔的吗？有钱人的世界我们不懂。”一个女网友说：“单身汉的时候还可信，反正我只要看到老公袜子破一点，就当场拔下来扔掉换新的，难以忍受。”	12	2
DVRG45J200038FO9	中国青年报	2018-11-05 10:37:59	娱乐	"暴走漫画"公开道歉：向叶挺亲属致以最诚挚歉意	　　中国青年报11月5日报道 我公司于2018年5月8日在“今日头条”上发布了时长1分09秒的短视频，在视频中篡改了《囚歌》的内容。该视频损害了叶挺烈士的名誉，引发了舆论关注，造成了一定社会影响，不仅给叶挺烈士近亲属造成了精神痛苦，也伤害了社会公众的民族和历史感情，对此我们深感内疚和悔恨。我公司现向叶挺烈士近亲属及社会公众致以最诚挚的歉意，承诺在今后的网络创作中定当尊重历史、弘扬正气，同时感谢社会各界的监督指正。　　西安摩摩信息技术有限公司　　2018年11月5日	20	3
DVTO057O00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:34:05	娱乐	众星哀悼蓝洁瑛 曹西平：生前不帮忙死后说一大堆	　　网易娱乐11月6日报道 据台湾媒体报道，港星蓝洁瑛3日被发现暴毙家中，享年55岁，让许多影迷和圈内好友惋惜，不少生前好友都不舍发声哀悼，但资深男星曹西平似乎对此很有感，5日发了一篇长文，开呛：“演艺圈很多人都恶心死了。”　　曹西平发文开头除了痛批恶心，更直言“生前都不帮忙 人死了都会说一大堆”，认为若真为朋友，怎会不知对方过的好不好，大骂“演艺人员就是很爱演（碍眼）”，明明不是朋友却要演，非得等人离世了才说一些场面话，感伤叹：“人死了还要被消费还要被霸凌，这就是艺人的悲哀。”　　曹西平觉得若是真心会帮助你的朋友，根本不会把这些话挂嘴边，最后语重心长表示：“人走茶凉人情冷暖，人死了都还要被消费，人言可畏”，虽整段话没明确点名，但让网友看了心有戚戚焉。	0	5
DVSQ096L00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 22:49:51	娱乐	方媛乘坐公交车出行 被赞是好太太好妈妈	　　网易娱乐11月5日报道    据香港媒体报道，天王嫂方媛早前被传再度有喜，继万圣节去了兰桂芳庆祝后，今晚她又上传新短片在社交网站上，只见她乘坐公交车出行，坐在上层将半个头伸出车外看风景，做出多个不同表情包。　　方媛戴着一顶帅气的帽子，网友留言称郭富城有很多名贵跑车，她都选择乘搭公共交通工具外出，果然是节省又环保，是个好太太好妈妈。	0	5
DVTOC7NG00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:40:40	娱乐	香港无线怀念蓝洁瑛 将于本周末深夜播出纪念电影	　　网易娱乐11月6日报道 北京时间11月6日消息，据香港媒体报道，蓝洁瑛日前不幸离世，广大观众深表惋惜。为悼念这位被誉为“靓绝五台山”之称的艺人，无线特别于周六（10日）晚深夜1点20分播映电视电影《永远怀念蓝洁瑛-霓虹姊妹花》，该片由蓝洁瑛、梁艺龄、吴岱融、柳影虹等主演，而周日（11日）晚深夜1点55分则播映另一出电视电影《永远怀念蓝洁瑛-情危夜合花》，该片由蓝洁瑛、林其欣、曾伟权等主演。　　另，蓝洁瑛有份参演的《义不容情》，将于周日（11日）晚上12点05分首播。	0	5
DVSHVTKU00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 20:29:51	娱乐	徐克缅怀金庸：先生音容宛在 一切记忆永存后世	　　网易娱乐11月5日报道  11月5日，导演徐克发文缅怀金庸先生。他表示，听闻先生去世的消息后，数日来心情都不能平复，“先生音容宛在，无限感激，一切记忆永存后世”。　　人面桃花江湖地，形雪速天俱惘然　　哀悉金庸先生辞世，封追位一代武侠文学盟主之逍遥而去，数日心情不能平伏，屡屡翠肇难蛊己感。回顾十岁时拿起第一本先生的小说，从此追读畅阅，反复咀嚼，不胜激慨。　　先生著作，游刃于我中国文化、历史虚实之间，成就文学武侠，挟无疆创意驰骋天地，揣壮志宏观尊于仁于侠，妙笔描绘奇人高手云集，巾帼出众令人刮目相看，盖世神功引喻讽刺空前，狭义传奇豪情波澜壮阔，传世巨著遍游四海，陪伴不同年代成长超过半个世纪，经典神作己影响深远。先生浩瀚精神，傲视天下之大羲，固泰山崩塌不耀之大勇，知极难而不退的大气，迄今仍能罩我辈创作领域。　　如今，先生留下的这块江湖天地，我辈记忆不减，只惜先生音容宛在，无限感慨，一切记忆隐永存后世。　　沧海笑唱浮沉浪，书剑风雨说江湖，嗟伤侠影今已往，桃花虽在亦黯然。　　徐克2018年11月5日	7	5
DVRDUOAQ00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 10:00:04	娱乐	谢娜做拉伸运动劈叉压腿很专业 网友：功力真高强	　　网易娱乐11月5日报道 11月4日，谢娜在自己微博晒出一张锻炼的照片，并配文称：“瑜伽之后的拉伸，功力基本快恢复啦！”照片中的她身穿运动服，在瑜伽垫上进行拉伸。她劈叉压腿，看起来十分专业。　　网友纷纷表示：“功力真高强！”“马甲线会不会更明显了一点呢？”“好诶，等你功力恢复呀！”	10	1
DVTOEUQI00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:42:09	娱乐	关之琳叹蓝洁瑛遭遇凄惨:去到另一世界可能更开心	　　网易娱乐11月6日报道 北京时间11月6日消息，据香港媒体报道，关之琳（之之）曾被蓝洁瑛视为心目中最美女星，但两人没有合作缘分，关之琳慨叹蓝洁瑛遭遇凄惨，但对方的精神状况，又没人照顾的话，如今结局未尝不是好事。对于有传蓝洁瑛因抽离不到《大时代》中的角色而出现幻听，又传出性侵消息，关之琳觉得没可能抽离不了，对传闻更不能尽信，无证无据的事不要讲到像真的，更估计蓝洁瑛可能在精神状况不佳下说错话。　　关之琳昨天为拍卖行预览会戴上共109.08卡蓝宝石项链，估价上亿港元，势将刷新世界拍卖纪录，穿上深 V裙戴上价值不菲宝石的关之琳，更显雍容华贵，她笑称第一眼见到这条蓝宝石项链也被吓到，每粒石火光极上乘，但不会因价值连城而感到压力，反而戴上漂亮东西时心情很开心。关之琳说：“这条项链是一个印度人收藏近百年的珍品，他存了每粒大小相同的蓝宝石凑出这条链，已经存了三代，相信全世界独一无二，我第一眼见到时都哗然，美到叫救命，我都想加入竞投行列，估计会破世界纪录。”　　自己存钱买首饰　　关之琳坦言女生都喜欢收藏钻石、珠宝首饰，以前她会选购隆重一些的首饰，现在会选容易佩戴较精致可保值的首饰，现在最名贵的是自己买的一枚红宝石戒指，平时都会戴出来搭配衣服，牛仔裤都能搭配。问到追求者有否送钻饰？关之琳笑说：“做梦呢，多数是自己存钱买的，有时会在拍卖行搜罗，自己现在比较冷静，不会冲动买。（已经装满整个柜子？）没有呀，但没打算卖出去，除非我没钱，或者死后捐出去，暂时还没想，不知道。”　　说到近日金庸、邹文怀、蓝洁瑛相继离开，蓝洁瑛生前曾赞关之琳是其心目中最美，关之琳惋惜道：“是吗？可惜我不认识她，没有合作过，看她的精神状况，其实不是一件不好的事，如果她一直没人照顾，没人关心，去到另一世界可能更开心。”　　有传蓝洁瑛抽离不到角色并遭性侵，关之琳说：“应该不会，拍了那么多戏，没可能抽离不了，可能是她身体状况出现问题，不知怎么去看医生，也没有家人照顾，遭遇比较惨，传闻就不能百分百相信，无凭无据不要说的那么真，这对男方和女方都不好，可能是她精神状态不好之下才说出不应该说的话，或者说错事情，最近这么多人走了，觉得今年不是太好。”关之琳继续说：“邹文怀是我前老板，他年纪都大了，无病无痛安乐地走，人生总要面对生老病死。（有什么难忘的事情吗？）我们接触不多，但他女儿是我同学，同样好久没联络，没有对方电话，我妈妈认识金庸，都是年纪大，走得不辛苦就行。”	0	3
DVSBGS6A00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 18:36:46	娱乐	音集协回应下架KTV歌曲 大部分不是特别流行歌曲	　　网易娱乐11月5日报道   近日，中国音集协发出公告要求KTV终端生产管理商和卡拉OK经营者，删除或者不向消费者提供6000多部音乐电视作品。　　对此，音集协回应 ：“删除的6000多首歌著作权方没有加入协会，对KTV冲击应该不会很大，且大部分不是特别流行的歌曲，演唱率都不高。”　　原文如下：　　删除歌曲，依法依规，必须遵守　　依据我国《著作权法》的相关规定，使用他人作品必须依法取得授权，否则要承担侵权责任。　　众所周知，KTV场所使用海量音乐电视及音乐作品向消费者提供点唱服务负有向著作权人支付版权费的义务，为解决在实践中KTV经营者难以一一获得海量权利人授权的实际问题，依据《著作权集体管理条例》的规定，经国家版权局批准，音集协于2008年依法成立。作为我国唯一管理音像权利人的著作权集体管理组织。音集协同时也接受中国音乐著作权协会（以下简称“音著协”）委托，代表音乐电视及音乐作品权利人向KTV行业收取著作权使用费。依据《著作权集体条例》的相关规定，音集协只能代表两会的会员所授权的作品发放许可，所以非音集协或音著协管理的作品均不在许可范围内。本次公布的6000多首音乐电视作品的权利人均非音集协会员，因此，音集协依照法律定，通知KTV场所及KTV曲库上线渠道（VOD商）予以全部删除是严格依法办事、行使著作权集体管理职责的行为。同时也需要特别强调的是，这6000多首音乐电视作品的权利人或者其委托的代理公司已经陆续向KTV经营者提起侵权诉讼或者即将提起侵权诉讼，KTV经营者如果不予以删除，将面临着诉讼赔偿的风险，会给自己的经营带来损失。因此，音集协本次通知删歌，既是依法行使集体管理职责，更是遵循司法判决，免除KTV经营者法律风险的预防措施，势在必行、不得不为。　　同时，音集协也表示，在未来不断扩大获得授权管理作品范围的同时，也严格依法对未入会的权利人作品在其没有自行单独授权给使用者的前提下，全部予以尽数删除，并对KTV经营者使用作品的情况予以严格的监管，以避免使用者会不断地被诉侵权，安心经营自己的生意。	7	1
DVTNUTO500038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:33:24	娱乐	杨紫迎26岁生日 刘涛蒋欣乔欣送祝福未见王子文	　　网易娱乐11月6日报道 11月6日，杨紫迎来26岁生日。零点过后，与杨紫在《欢乐颂》有过精彩合作的刘涛、蒋欣、乔欣送上生日祝福。　　刘涛：小瘦猴宝宝生日快乐~　　蒋欣：小猴子生日快乐　　乔欣：最爱的小紫紫，生日快乐，你值得拥有最好的一切，我会一直陪着你哦。　　网友在为杨紫庆生的同时，也对几位的友谊表示点赞。	0	1
DVRBQLD500038FO9	网易娱乐	2018-11-05 09:22:53	娱乐	“灭霸”乔什·布洛林再当爸 晒女儿视频超有爱	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日，漫威旗下角色“灭霸”的扮演者乔什·布洛林在个人社交账号晒出晒刚出生女儿的视频，分享再度当爸的喜讯。视频中，小家伙正在熟睡当中，不知道梦到了什么，突然“邪魅一笑”，像极了爸爸！咂摸小嘴巴的样子更是萌化了。克里斯·帕拉特也点赞了。乔什·布洛林2015年与凯瑟琳登记结婚，今年50岁的他5月宣布妻子怀孕。	14	3
DVTOAJQB00038FO9	新京报	2018-11-06 07:39:47	娱乐	音集协:删除侵权歌曲将推动KTV市场的规范繁荣	　　音集协回应歌曲下架：KTV经营者应删除未获授权作品　　新京报讯 据中国音像著作权集体管理协会消息，近日，中国音像著作权集体管理协会向(以下简称“音集协”)向社会发出公告，通知KTV设备和系统服务商(VOD)及KTV经营者删除非音集协管理的部分作品。作为音集协启动KTV 曲库正版使用的第一枪，这在市场上引起了不小的轰动，对于社会各界普遍关心的问题，音集协近日给出官方解答。　　删除歌曲，依法依规，必须遵守　　依据我国《著作权法》的相关规定，使用他人作品必须依法取得授权，否则要承担侵权责任。　　众所周知，KTV场所使用海量音乐电视及音乐作品向消费者提供点唱服务负有向著作权人支付版权费的义务，为解决在实践中KTV经营者难以一一获得海量权利人授权的实际问题，依据《著作权集体管理条例》的规定，经国家版权局批准，音集协于2008年依法成立。作为我国唯一管理音像权利人的著作权集体管理组织。音集协同时也接受中国音乐著作权协会(以下简称“音著协”)委托，代表音乐电视及音乐作品权利人向KTV行业收取著作权使用费。依据《著作权集体条例》的相关规定，音集协只能代表两会的会员所授权的作品发放许可，所以非音集协或音著协管理的作品均不在许可范围内。本次公布的6000多首音乐电视作品的权利人均非音集协会员，因此，音集协依照法律规定，通知KTV场所及KTV曲库上线渠道(VOD商)予以全部删除是严格依法办事、行使著作权集体管理职责的行为。同时也需要特别强调的是，这6000多首音乐电视作品的权利人或者其委托的代理公司已经陆续向KTV经营者提起侵权诉讼或者即将提起侵权诉讼，KTV经营者如果不予以删除，将面临着诉讼赔偿的风险，会给自己的经营带来损失。因此，音集协本次通知删歌，既是依法行使集体管理职责，更是遵循司法判决，免除KTV经营者法律风险的预防措施，势在必行、不得不为。　　同时，音集协也表示，在未来不断扩大获得授权管理作品范围的同时，也严格依法对未入会的权利人作品在其没有自行单独授权给使用者的前提下，全部予以尽数删除，并对KTV经营者使用作品的情况予以严格的监管，以避免使用者会不断地被诉侵权，安心经营自己的生意。　　删除侵权歌曲将推动KTV版权市场的规范和繁荣　　目前音集协和音著协管理的曲库共有十五万以上，曲库的数量还随着会员数量上升、作品的增多不断的扩展。本次通知删除的6000多首歌曲，除了极少几首流行曲目外，大部分年代久远点击率不高，对KTV曲库的广泛性的基数影响有限。　　目前，已经加入音集协的版权方包括国际三大唱片公司环球、索尼、华纳，海外主要唱片公司滚石、福茂、华研、相信、杰威尔等，内地本土主要唱片公司中唱、太合、摩登天空、华谊、鸟人、正大等三百余家中外音乐公司。因此，音集协不仅仅是我国唯一的音像著作权集体管理组织，其管理的作品数量也具有极大的代表性，覆盖了KTV市场绝大多数的份额。KTV经营者只有向音集协缴纳著作权许可使用费，并依照音集协对曲库的管理使用合法作品，才有可能一揽子解决全部法律风险。否则，将面临着不断被各个不同的权利人频繁的提起侵权之诉，不仅屡遭诉讼之累，无法安心经营，也要不断向权利人进行高额赔偿，遭受巨大的财产损失。　　音集协此次通知歌厅删除侵权使用的音乐电视作品，只是清理和规范曲库的第一步，渠道肃清并规范后，音集协会不断的将最新的正版、高质量会员作品最快捷、最直接提供给KTV场所，让消费者享受最新最流行的正版带来的愉悦和享受。同时在渠道上彻底杜绝KTV曲库使用未经授权的作品，以促使更多的权利人入会。从长久的目标来看，音集协采取这样的措施必将使KTV版权市场更加规范、更加繁荣。同时也能为版权人带来更多的版权收益，真正实现著作权法“鼓励创作、鼓励传播”的立法原意，使整个音乐产业越来越繁荣。　　音集协将致力于规范版权管理，建立公平合理的行业新秩序　　在当下的KTV市场环境，少数没有加入集体管理组织的权利人，将其作品通过批量与律师事务所合作或将版权通过交易层层转包，然后由这些律师事务所或者版权代理公司利用各地法院司法判赔额存在的巨大差异，选择高判赔额的地区不向任何使用者授权，拉网式的批量起诉KTV经营者，以期获得远远高于作品实际价值的商业利益。此举已给KTV行业带来极大的经营风险和法律隐患，让众多的KTV从业者苦不堪言，使得KTV企业一出生就自带版权原罪，严重影响了行业的繁荣。音集协规范曲库后，将杜绝未经授权使用作品的情况，只要向集体管理组织缴纳著作权使用费的KTV场所将彻底摆脱被诉风险，当下KTV版权市场上的乱象将成为历史。下一步音集协将通过科学技术手段，依靠平台建立公开透明的授权收费及分配体系，合理精准的收费及分配，让创作出好作品的权利人获得跟作品的流行度相匹配的收益，刺激更多更好的优秀作品进入音集协管理的曲库系统，拉动消费者在KTV的消费热情，通过市场价值规律实现版权价值，建立公平合理的行业新秩序，让KTV市场真正实现繁荣。　　编辑?马浩歌	0	4
DVTO7B9P00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:38:00	娱乐	8岁"包子姐"Grace瘦了！穿啦啦队服摆Pose露蛮腰	　　网易娱乐11月6日报道 据台湾媒体报道，艺人曹格和吴速玲的女儿Grace，因为有着一张肉嘟嘟小脸，被昵称为“包子姐姐”，在参加《爸爸去哪儿2》爆红，俨然成为小网红。不过，随着年纪渐长，她原本圆润的脸开始瘦下，最近被妈妈晒出穿啦啦队服的照片，露肚摆pose也架式十足，被大赞越来越漂亮！　　吴速玲PO出照片，只见Grace和哥哥Joe站在大玩偶旁边，摆出网络上流行的“Dab”姿势，模样十分可爱。尤其Grace虽然只有8岁，但早有跟妈妈相仿的模特儿架式，这回穿着啦啦队装大方露肚，还巧妙在摆pose时微微扭腰，非常懂得怎么拍照，已经是个初长成的小辣妹。　　事实上，因为吴速玲对时尚颇有研究，所以平时也会帮助小孩打扮，但还是很尊重Joe和Grace的个人意见。例如Grace喜欢戴发圈，吴速玲就给她戴，但是会耐心跟小孩解释怎么挑，“她的头型比较圆，所以比较适合细一点的发圈，露出一点点装饰的造型，不然她整个头会看起来很大。”母女一起研究出适合的打扮。ETtoday/文	0	4
DVR8RPPG00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 08:31:04	娱乐	方大同暌违4年再开演唱会 罕见讲冷笑话超活泼	　　网易娱乐11月5日报道 北京时间11月有5日消息，据香港媒体报道，暌违4年，“金曲歌王”方大同终于带来全新巡演，并于前晚在深圳宝安体育馆展开，作为此次巡演的第一站，预计明年回归香港站。　　一开场，方大同就随着飞碟升上舞台唱出《悟空》和《Flow》，配合现场舞台灯光，出来的效果震撼。随后他跟观众打过招呼后，就在现场为自己新歌《Throw It Off》宣传起来，“最近有推出一首新歌，自己很喜欢，MV也拍得很美，希望大家能够喜欢。”说罢更现场献唱了这首新作。　　在这场演唱会上，方大同几乎把这四年来的音乐作品都全程奉献，让现场歌迷能够充分感受到他近年在音乐上的沉淀。当然也少不了“经典老歌”，在他演唱《春风吹》、《三人游》、《爱爱爱》等歌曲时，全场观众就多次跟着一起合唱。　　与二胡老师跨界合作　　也许是久别舞台带来的兴奋感，平时在台上说话不多的方大同，这天就显得格外活泼，他不仅多番感谢现场观众及与歌迷互动，还说起了冷笑话来活跃现场气氛，“听过我的歌就知道，我有些歌长，有些歌短，接下来我准备要唱一首长的歌，《Singalongsong》”。而台下的歌迷也非常热情，不仅大呼“靓仔”，还大喊“我爱你”向偶像示爱，方大同也腼腆回应“我也爱你们”。　　方大同的演出从来少不了乐器元素，此次演唱会就有特设结他环节和钢琴环节，各样乐器轮流上阵，其中大同在钢琴弹唱《南音》时更与二胡老师来了一次跨界合作，新鲜感十足。另外，方大同还把他近年亲自参与创作的儿童小说《艾美梦游》搬上舞台，他在演唱这系列儿歌期间还透露第四本和第五本童话书即将完成，更表示希望能够出到30本甚至100本，之后开一场童书专场演唱会。王诗安是方大同旗下的首位签约歌手，此次王诗安首次担任大同演唱会嘉宾，二人更和观众分享起了环保心得。	15	2
DVU2UVNN00038FO9	人民网-人民日报	2018-11-06 10:45:40	娱乐	人民日报评金庸作品：思想饱满 通俗而不媚俗	　　人民网-人民日报11月6日报道金庸将武侠写成新经典，说明题材、类型限制不了有素养、有追求的作家。今天在市场经济条件下，作家不能因为创作的形式通俗、面向大众而自降格调。通俗不等于庸俗，更不等于媚俗。“侠之大者，为国为民”，作家之大者，未尝不如此。为国家、为民族、为百姓写作，真正热爱我们的国家、民族和百姓，端正立场，负责任、有见识，对时代和现实不回避，这一点我们应该向金庸学习。　　金庸逝世引发的众多缅怀与追忆，再次证明他的影响力之大。作为武侠小说大师巨匠，金庸作品虽然书写古代题材，却渗透着现代精神，不仅具有良好娱乐功能，而且具有深刻精湛的思想养分。因此，60多年来金庸小说在全世界范围内拥有数以亿计的读者，以各种形式进行改编传播，保持着长盛不衰的热度。今天，探讨金庸作品魅力之所在、汲取他留下的文学养分，是纪念金庸的一种有意义的方式。　　思想饱满，通俗而不媚俗　　金庸作品特别值得琢磨的一个特征是：它虽然产生在香港商业化环境中，却没有旧式武侠小说那种低级趣味和粗俗气息，相反，其主要作品都通俗而不媚俗，不仅有神奇的想象、迷人的故事，更具有高雅的格调、深邃的思想。像《天龙八部》通过萧峰之死所揭示的民族斗争尖锐年代造成的悲剧，包含多么巨大丰富、发人深省的内容，艺术力量又是多么震撼人心！《射雕英雄传》《神雕侠侣》《碧血剑》又以多么生动感人的小说笔墨，塑造或赞美了郭靖、袁崇焕这类为民众利益献身的“中国的脊梁”式的人物，弘扬中华民族的凛然正气！　　武侠小说是娱乐的，是通俗文学，但金庸小说不是一般的通俗小说、一般的娱乐品，而是一种有思想的娱乐品。如金庸自己所说：“武侠小说本身是娱乐性的东西，但是我希望它多少有一点人生哲理或个人的思想，通过小说可以表现一些自己对社会的看法。”如果说严肃文学是“为人生”、通俗小说是“供人消遣”的话，金庸小说把这两方面统一了起来。他的小说武侠其表，世情其实，透过众多武林人物的描绘，深入写出历史和社会的人生百态，体现出丰富复杂的现实内容和作者自身的真知灼见，活泼轻松有时又令人沉重，兴趣盎然又启人深思。鲁迅历来主张真正的文学要启人之蒙、有益人生，又要令人愉悦，给人艺术享受，金庸的小说观可说与鲁迅根本上是相通的。　　在这个意义上说，金庸小说里的江湖世界其实是社会现实生活的一种曲折反映。他对于正和邪、英雄和罪人，显然有自己的答案。在《射雕英雄传》将要收尾时，主人公郭靖说：“自来英雄而为当世钦仰、后人追慕，必是为民造福、爱护百姓之人。”这一富有深度的思想，通过武侠小说这种远离现实的形态呈现出来。　　金庸将武侠写出新经典，这说明，题材、类型是限制不了作家的，真正杰出的作家、有文化素养的作家完全可以在某种固定的题材里写出了不起的作品来。今天在市场经济条件下，不能因为面向大众、形式通俗，就自降格调。通俗不等于庸俗，更不等于媚俗。“侠之大者，为国为民”，作家之大者，未尝不如此。为国家、为民族、为百姓写作，真正热爱我们的国家、民族和百姓，端正立场，负责任、有见识，对时代和现实不回避，这一点我们应该向金庸学习。　　萃取传统，注入现代精神　　金庸小说蕴含着丰厚的中国传统文化的内容，这是广大读者的共同感觉。作者以写“义”为核心，寓文化于技击，借武技较量写出中华文化的内在精神，又借传统文化学理来阐释武功修养乃至人生哲理，做到互为启发，相得益彰。作者调动自己在这些方面的深广学养，使武侠小说上升到一个很高的文化层次，显示出迷人的文化气息、丰厚的历史知识和深刻的民族精神。　　与这种对传统文化的浸润、萃取相交织的，却是金庸小说的现代精神。这也是金庸小说超越于传统武侠小说、赢得一代一代新读者的地方。比如，对于旧式武侠小说“快意恩仇”的普遍观念，金庸小说从根本上是批评和否定的，他反对睚眦必报，反对滥杀无辜。《射雕英雄传》里郭靖报完国仇家恨之后的复杂心情就是证明。再有，在我们这个多民族的国家怎样看待历史上的民族关系，能不能挣脱狭隘的民族观念束缚，也是考察作品有没有现代思想、现代精神的一个标志。金庸的民族平等、融合思想，表现得非常明显。此外，金庸小说里人生理想、道德观念也是焕然一新的。他虽然写古代，但是笔下主人公并不是行侠、报国、封荫做官的模式，人生理想也不是威福、子女、玉帛的封建价值观念，而是渗透着个性解放和人格独立的精神。金庸笔下的侠客多是至情至性之人，他们行侠仗义，反抗官府的黑暗腐败，反抗不合理的礼法习俗，具有浓重的个性色彩。　　在个人和社会关系上，金庸主张为多数民众利益着想，赞美乔峰、郭靖以天下为己任的人生态度；而在个人和个人的关系上，他主张尊重个性、保持独立的人格，同情和肯定上述一大批具有真性情的人物。这正代表了现代意识的两个重要方面，人总是既要承担一定的社会责任，同时又要保持独立的个体人格，两方面不可偏废。　　金庸武侠小说核心思想之一就是 “义”。“义”是中国侠士之魂，也是金庸武侠小说之魂，是金庸小说最富人文精神的一个方面。他所写的“义”，并不是无原则的哥儿们义气，而是与“正义”相联系，或者以“正义”为基础的。更为可贵的是，金庸在一系列小说中，还赋予“义”以新的内涵，把“义”提到为群体、为民族、为大多数人这一新的高度。金庸笔下最杰出的英雄人物，都是深明大义，自觉为群体、为民族、为大多数人利益而奋斗，乃至献出自己生命。这些形象，体现了中华民族最高的人生观，也是金庸对武侠精神的新的提升。值得一提的是，金庸写“义”，笔下激荡着一股浩然之气，却又毫不给人单调之感。他敢于将人物感情放开来写，浓烈而又细腻，既写英雄气，也写儿女情，甚至以儿女情反衬英雄气，获得意想不到的效果。　　跨越雅俗，铸就时代经典　　所谓雅与俗，都是历史概念，不同时代有不同看法。在中国古代，诗文被认为是文学的正宗，小说戏曲则是所谓“鄙俗”的“小道”，不能进入文学大雅之堂，雅俗对峙发生在诗文与小说戏曲中间。到20世纪初，梁启超等人将小说提升到“文学之最上乘”的高度。尤其到“五四”文学革命，新体白话小说占据文学中心地位，进入文学殿堂，连历史上那些有价值的小说也有幸得到重新评价，脱去“鄙俗”的帽子。但有一部分小说却享受不到这种幸运，那就是20世纪面对中国市民大众的通俗小说，它们仍被新文学家、文学史家摈斥于现代文学之外。于是，雅俗对峙转到了小说内部，表现为严肃小说、高雅小说和通俗小说、商品化小说之间的抗衡。　　金庸上世纪五六十年代在香港的出现，意味着长期困扰着人们的雅俗对峙问题，从实践上和认识上得到了较好的解决。金庸小说吸取“雅”“俗”两方经验又超越“雅”“俗”。他创造性吸收了武侠小说、言情小说、历史小说、侦探小说、滑稽小说等众多门类艺术经验，从而成为通俗小说的集大成者；同时借鉴、运用西方近代文学和中国新文学的经验去创作武侠小说，使他的小说从思想到艺术都呈现出新的质素，达到新的高度。这是金庸小说成为当代文学经典的根本原因。　　从历史上看，无论雅文学还是俗文学，都可能产生伟大作品。《水浒传》《红楼梦》当初也曾被封建士大夫看作鄙俗之书，直到现代才上升为文学史上的杰出经典。英国的狄更斯、司各特，法国的大仲马，在19世纪也都被认为是通俗小说作家。了解了这种状况，严肃文学家就没有理由看不起通俗文学，而通俗小说家也大可不必在严肃文学面前自惭形秽。严肃文学中，其实也有大量思想和艺术上比较平庸的作品。起决定作用的还是作家自身素养的高低、体验的深浅和文学表现才能的优劣。　　1918年，鲁迅特意把周瘦鹃的作品推荐到教育部，他认为这种看上去通俗的文学其实是有创造性、有深度的。在当时的时代背景下，如此推崇白话通俗小说，可见其眼光和胸怀。现在，已经过去一百年了，我们更应该有文化上的包容胸怀。通俗还是高雅，与它的文学成就高低并不相关。我们一方面不能将通俗、高雅对立起来，不能将通俗简单等同于庸俗；另一方面，对于雅与俗也要仔细甄别讨论，积极汲取大众文化的养分，提升通俗，使之转化成有更高成就的精品。这种转化需要思想和艺术上的一再打磨淬炼，精益求精。不能因为自认是通俗文学，所以不负责任、马马虎虎，不下苦功夫，不肯付出艰辛努力，这是出不来成就的——在勤奋努力这条路上，不分通俗与高雅。　　（作者为北京大学资深教授，本报记者胡妍妍采访整理）	0	5
DVU046IV00038FO9	新京报	2018-11-06 09:56:06	娱乐	新京报：中国粉丝刷榜惊了美国网民，是帮倒忙吗?	　　新京报11月6日报道欧美人气顶尖的艺人，也是用音乐和电影作品本身说话，而非作为一个“人”的形象去贩卖。面对中国偶像们来势汹汹的屠榜，质疑在所难免。　　如果不是“A妹” Ariana Grande?11月3日突然发布喊话前任的歌《Thank U， Next》，可能吴亦凡粉丝们的这次刷榜也不会引发世界范围内社交网络的躁动。　　A妹这首万众瞩目的话题新歌发布后，在iTunes只排到了第五的位置，美国的听众发现，前四名都被一位不知是何方神圣，署名Kris Wu的歌手包揽了。　　不仅如此，Lady Gaga 和 Bradly Cooper 合作的热门单曲《Shallow》只有六千多次购买，不及Kris Wu冠军单曲一万五千次的一半。　　美国的普通网民们惊了，他们纷纷在社交网络刷屏发问：谁是Kris Wu？甚至直接给吴亦凡取名“Kris Who”。　　中外社交网络昨天都出现了一张图，是A妹的经纪人发的文章，直接指责吴亦凡的粉丝在用作弊的手段（bots被中文媒体翻译为刷榜，其实就是小程序的意思），但这种行为不会停下A妹前进的脚步，并联系团队处理此事。　　然而随后他又发文：那个截图是假冒的，那并不是他自己发的推文。随后国内媒体的娱乐板块便出现了“A妹经纪人否认发推指责吴亦凡粉丝刷榜”的新闻。　　不过令人尴尬的是，吴亦凡粉丝组成的反黑组却早早地把A妹经纪人的文章挂了上来，称之为紧急事态，让粉丝群体一起举报，一定程度上，这等于默认这一事实的存在。　　（名词解释：反黑组是粉丝在社交网络上形成的组织，旨在举报对自己偶像不利的社交网络动态，他们把这些言论定义为“黑”，很多平台的机制是当举报达到一定数量便会被删除）　　而A妹经纪人澄清的那条文章下面，美国吃瓜群众纷纷表示：它是真的，我刚刚看到了。　　A妹经纪人有没有发文成了一场罗生门，但已经成为既定事实的，是国内偶像饭圈与欧美音乐圈的不可调和已经被摆上台面。　　其实，欧美的普通网民、A妹的粉丝和团队可能不相信，吴亦凡粉丝还真的没有用bots。　　所以吴亦凡粉丝讨伐质疑榜单的言论，也都无外乎：我们的做法符合榜单规则，都是粉丝真金白银买出来的。　　吴亦凡这次的新专辑，并没有在国内主流音乐平台首发，而是先一步放到了iTunes，足以看出其闯美的决心。　　吴亦凡之前的EP（迷你专辑），是选择国内的主流音乐平台提供付费购买服务，粉丝们为了自家偶像销量数字过得去，常常选择“冲榜”，通过复数购买增加销量。以《6》这张EP为例，它在国内音乐平台的销量是189.9万张，而粉丝榜排行第一的歌迷，购买了两万五千多张，折合人民币十万多元。　　为了榜单上的排名，粉丝们还会有不同名目的集资，类似于《偶像练习生》和《创造101》的粉丝们把支持的选手送上出道位，便如同集资投票一样。　　而说到《偶像练习生》，去年在这场选秀中以超过第二名接近一倍票数C位出道的蔡徐坤，前不久也发行了自己的单曲《Wait Wait Wait》，粉丝们同样拿出了不输给选秀时期的应援力度，同样是用真金白银把这首歌送到了美区iTunes总榜的第一位——好巧不巧，当时的第二名也是A妹。　　彼时在欧美社交网络也有人发问：Kun是谁？　　之所以那时的蔡徐坤没有受到这次吴亦凡那么多的质疑，也是因为前者发行的单曲只有一首歌，而吴亦凡这次是其个人的首张专辑，粉丝们把里面所有歌曲都刷上了TOP20，这才引发了现象级别的“Who is Kris Wu？”　　其实不只是音乐榜单，如今我们消费的方方面面都在受偶像文化与饭圈文化的影响，从小家电到时装，再从美妆到快餐，每个品牌都爱找流量明星当作某款产品的大使，除了专属颜色、合作设计甚至是所谓的“合伙人”之外，产品还往往赠送偶像的写真、海报、明信片甚至是签名。相较于产品本身，这些日用百货反倒更像是明星周边。　　所以不同消费领域似乎都成了偶像们比拼人气的战场，粉丝们真正看重的并非那些写真与海报，而是在乎自家偶像的“带货能力”，这种带货能力为商家带来的才是真正的“真金白银”，无疑会为其偶像带来更多的商业资源。但更多的商业资源，又让品牌方联合艺人团队继续让粉丝为之买单。　　粉丝就这么一边掏钱包、一边维护偶像的声名，还要一边去反黑、控评、打榜、接机，可以说是非常辛苦了。　　当然，到了吴亦凡这种级别的艺人，已经是所有流量的TOP，自然也不用充当实际上是售货员的某款产品的大使，他所接到的工作，往往是一线头部品牌的全线代言人，比如前几天的某一线时尚品牌和今天刚刚官宣的某酒类品牌。　　所以吴亦凡粉丝们的战场则集中在了更能代表艺人本身的音乐作品中——2008年之后，实体唱片更像是歌手们的周边而非作品，所购买的粉丝也多是为了排行榜上的名次。数位音乐时代，这一概念更加强化了，从前还要通过麻烦的汇款程序为偶像抛头颅洒热血，现在只需要动动指尖，便可以为偶像卖力应援。　　不过刚刚说的，只是中日韩的偶像文化、饭圈文化所带来的现象，一旦艺人们的作品在欧美发行，这一套万能打法显然是行不通了。　　欧美人气顶尖的艺人，也是用音乐和电影作品本身说话，而非作为一个“人”的形象去贩卖。面对中国偶像们来势汹汹的屠榜，质疑在所难免。　　而具体到吴亦凡本人，不管是以新人的姿态跑电台、上通告，还是与国外歌手的合作单曲，显然他更想在欧美乐坛站稳脚跟，而并非镀金之后在国内发几篇通稿。吴亦凡的闯美之路，看来或许会因为这次事件而产生一些变数。　　褚汉辰（乐评人）	0	2
DVTTUQHO00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 09:18:12	娱乐	王思聪最新表情包出炉 被做成视力表和美术作品	　　王思聪吃热狗照片被各种恶搞　　“王思聪吃热狗视力表”也在网上疯传起来　　网易娱乐11月6日报道 11月3日，2018《英雄联盟》S8世界总决赛在韩国举行，王思聪组建的IG战队参赛并夺冠，他更是亲临现场督战，还被拍到了赛前大口吃热狗的豪放照片，被网友做成各种表情包疯传。　　继各种吃热狗表情包诞生之后，“王思聪吃热狗视力表”也在网上流传，网友纷纷为创作者的脑洞点赞，并将之戏称为：“校长关爱你的视力健康。　　对于成为网友们集中恶搞的对象，王思聪也曾无奈发文写道：“你们别再发我吃热狗的照片了行吗？！”然而他的话反而令网友的“创作欲”越发高涨。	0	5
DVU3U4G700038FO9	网易娱乐	2018-11-06 11:02:41	娱乐	池子喊话吴亦凡粉丝：为了他好，别刷榜了！	　　网易娱乐11月6日报道 今日凌晨，针对吴亦凡占据北美榜单榜首一事，脱口秀演员池子在微博上喊话吴亦凡粉丝，让粉丝不要再”刷榜“，原因是如果这样，吴亦凡将永远不清楚自己的音乐水平，无法进步。　　据悉，11月4日，A妹发行新歌，然而北美榜单的榜首却始终被吴亦凡（ Kris Wu）的新歌霸占，也引得不少国外网友纷纷询问“who is Kris Wu？”随后，有消息称歌手A妹ArianaGrande经纪人Scooter Braun发推，疑似指责吴亦凡刷榜。　　11月5日，A妹ArianaGrande经纪人Scooter Braun在社交网站上正式发文辟谣，澄清所谓“指责吴亦凡刷榜”一事，他称“我并不认识吴亦凡，但希望他一切顺利，现在有假消息在外流传，这条推特保存一分钟，然后随着事情走向删除”，以此回应之前流传的“假推特”一事。同时，他还点赞了澄清“指责吴亦凡刷榜”推特为假的推文。	0	2
DVU58J6400038FO9	网易娱乐	2018-11-06 11:25:52	娱乐	鹿晗深圳演唱会将求婚关晓彤？知情人辟谣:没有的事	　　鹿晗和女友关晓彤合影　　网易娱乐11月6日报道 近日，有网友爆料称鹿晗将在11月9日深圳演唱会上向女友关晓彤求婚。还表示关晓彤会提前两天到达深圳，或为幸福时刻做准备。就此新闻有相关工作人员求证鹿晗方工作人员，对方只回复希望大家多多关注演唱会本身。并得到回应成该传闻不属实：“假的，根本没有的事。”　　关晓彤与鹿晗于2017年10月8日正式公布恋情。恋爱后两人一直没有公开合体亮相秀恩爱，但一直撒糖不断，甚是甜蜜。	0	1
DVTMOHD200038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:12:26	娱乐	蔡徐坤工作室发声明抵制不实信息:购票以官方为准	　　蔡徐坤（资料图）　　网易娱乐11月6日报道 近日，部分用户在网络媒体平台上散布“蔡徐坤先生将出席‘2018 DWP CHINA 音乐嘉年华上海站/ 2018 DWP CHINA 音节盛典’”相关消息，且引发大量网友的转发、评论。11月5日晚，蔡徐坤工作室官方微博发布严正声明，称：“该内容为不实信息，望各大网络平台与媒体即刻停止转发、报道相关讯息。此外，也请广大粉丝增强自我保护意识，最终决定以官宣为准，谨慎购票，警惕虚假信息。”并再次感谢大家对蔡徐坤先生的关注和爱护，同时感谢大家配合。　　工作室发文截图　　此声明发布后，网友纷纷围观并力挺支持维权，留言称：“反黑！必要时候维权！”“不要相信不实信息，一切以官宣为准哦！”“多关注蔡徐坤的音乐吧，谨慎购票哦。”	0	5
DVTOKV9600038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:45:27	娱乐	自己的歌曾用于川普政治集会？蕾哈娜：绝对不允许	　　网易娱乐11月6日报道 据国外媒体报道，著名歌手蕾哈娜（Rihanna）在周日得知自己的歌曲被川普总统用在了政治活动后，立马不悦地采取了行动：她在推特上公开宣布，自己将竭尽全力阻止下一次类似情况发生。　　《华盛顿邮报》白宫专家菲利普·洛克（Phillip Rucker）最先在推特上提出了这个问题，提醒人们注意川普不同寻常的密集政治行为：“川普在两年前赢得总统选举后，却一直都在进行自己的政治集会。可能有人已经提过这个问题1000次了，但我要1001次提醒大家：这种政治集会和其他政治行为完全不同。现在蕾哈娜的‘Don’t Stop the Music’正在查塔努加播放，伴随着音乐，川普向人群中扔成打的免费主题T恤，这像足球游戏一样，每个到场的人都很喜欢这种行为。”　　不出所料，蕾哈娜的粉丝立马占据了评论区，艾特提醒自家偶像，她的歌曲被川普征用了。最后蕾哈娜自己也发现了这条推特，并且亲自发推特回复：“这种情况不会太久了……我和我的团队绝对不允许自己的歌被用在这种可悲的政治集会中。感谢你的提醒，菲利普！”　　在蕾哈娜之前，许多艺术家都有过类似行为：尼尔·杨（Neil Young）,史蒂文·泰勒（?Steven Tyler），阿黛尔（Adele），R.E.M.，滚石乐队（Rolling Stones），以及皇后乐队（Queen）等都曾要求过川普停止在政治运动上用他们的音乐。就在一周前一场慰问匹兹堡枪击案受害者的政治集会上，川普团队选择了播放”菲董”法瑞尔·威廉姆斯（Pharrell Williams）的名曲《Happy》，也引起了菲董本人的怒火和一封律师警告函。　　上周末，枪花乐队（Guns N’ Roses）灵魂人物Axl Rose也发推特称：“我们乐队正式发出了要求，川普和川普相关的协会将永远不能用我们的音乐。不幸的是，川普曾经没有授权的用过我们音乐，而我们创作音乐的初衷并不是为了支持这种懦弱的政治诉求。”	0	3
DVU0UE0300038FO9	网易娱乐	2018-11-06 10:10:25	娱乐	维密秀百万美元内衣揭开面纱！归属瑞典性感名模	　　网易娱乐11月6日报道 据外媒，2018年维密大秀即将开启，秘密奇幻款胸罩也于近日正式揭晓。瑞典模特埃尔萨·霍斯克（Elsa Hosk）被选中佩戴这款价值100万美元的新款内衣。据悉，这款内衣由2100多名施华洛世奇（Swarovski）工人制作，制作时间达930小时。而能够佩戴每年的新款内衣也是维密模特们最令人垂涎的荣誉之一。　　霍斯克说：“这让人难以置信。我所做的一切努力都得到了回报，这将是我生命中一个难以置信的时刻，你知道，我会永远记住这疯狂的一刻。真的，我可能永远不会相信，直到它发生了。而且，你知道这是一种荣誉，是一种梦想成真的感觉。我非常感激我能够被选择来穿戴它。”	0	3
DVRDI0DI00038FO9	网易娱乐	2018-11-05 09:53:06	娱乐	吴宣仪晒照早起赶工 睡眼惺忪不忘可爱卖萌	　　网易娱乐11月5日报道 11月5日早上，吴宣仪在自己微博晒出两张自己早上在停车场摆拍的照片，并配文称：“没，睡醒。”照片中的吴宣仪身穿风衣，扎紧腰带，戴着口罩，素颜出镜，睡眼惺忪，不忘比耶卖萌，十分可爱。　　粉丝纷纷表示：“天冷加衣，我们爱你！”“注意保暖啊！”“宝贝儿我不催你发福利了，你多露面就行！”	37	4
DVULUKIT00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 16:17:32	娱乐	蓝洁瑛未出版自传手稿曝光 曾写道“恶人有恶报”	　　网易娱乐11月6日报道   外型亮丽被封为“靓绝五台山”的香港女星蓝洁瑛本月3日凌晨被警方发现在家中身亡，享年55岁。早年走红、前途光明的她，疑因当年遭影坛大哥性侵事件，成为终身挥之不去阴影。近日有港媒曝光她3、4年前来不及出版的自传手稿，她写下“恶人有恶报，若然未报，时辰未到”，似乎暗示内心怨恨未消。　　蓝洁瑛淡出演艺圈多年，不少关于她的人生故事也被好友一一曝光，除了先前知情人士透露，蓝洁瑛其实一心想复出外，也有港媒曝出蓝洁瑛3、4年前曾动笔写了不少草稿，有意集结成册推出自传，近年来外界流传她精神状况不佳，但从所使用的文字看来，蓝洁瑛其实文笔不俗、思绪清晰。　　报道指出，蓝洁瑛在自传中相当怀念20多年前辞世的双亲，她说以前父亲曾帮她录下演出的剧集，蓝洁瑛当时自认表现不佳，也不领情父亲的好意，有天还动手将这些录影带打包丢掉，如今想来很后悔。她也透露过去拍过一部戏，剧本要求她要在镜头前崩溃大哭，但因从小家庭教育，蓝洁瑛被要求要坚强，才在编剧同意下改成演出不断压抑内心、眼泪往肚子里吞的样子，可见她从小在多么严格的家庭中长大。	0	1
DVTO3J4J00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:35:57	娱乐	黎明前妻乐基儿造人成功 预产期明年春天	　　网易娱乐11月6日报道 据香港媒体报道，现年38岁的名模乐基儿上年8月再婚，下嫁圈外男友Ian。之前被问到造人计划，她只回答顺其自然，但原来最近很少露面的她已经造人成功。　　对于有喜，乐基儿接受访问时表示，预产期大约是明年4、5月左右。对于宝宝性别暂不透露。“老公知道后好开心，因为大家第一次做人爹的妈咪，好Amazing！”乐基儿又表示现在呕得不太厉害，但吃东西的口味已有转变，会尽量吃得清淡。	8	1
DVUTFL9G00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 18:29:10	娱乐	曾华倩悼念好友蓝洁瑛：永远怀念你的我	　　网易娱乐11月6日报道   据香港媒体报道，曾被誉为“靓绝五台山”的蓝洁瑛，日前被发现家中逝世，震惊演艺圈，与她情同姐妹的艺人曾华倩十分心痛，日前，曾华倩在社交网站上透露希望蓝洁瑛可以去到另一个空间找到真正快乐，也继续会守口如瓶，不会提起她生前的点滴：“突然…心痛…可惜！愿蓝小姐在另外一个空间里，找到真正的快乐和心灵健康！做你的朋友就要尊重你，从不喜欢朋友在背后，说起你的一点一滴。我尊重你，所以，你安心走吧！永远怀念你的我，你我在心中！”	0	1
DVTTA7SG00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 09:06:58	娱乐	KTV6000多首下架歌单全曝光 含多首热唱曲目	　　网易娱乐11月6日报道 近日，中国音集协发出公告，要求KTV终端生产管理商和卡拉OK经营者在今年10月31日前，删除或者不向消费者提供6000多部音乐电视作品，在公告附件的歌单中我们发现，英皇娱乐（香港）有限公司版本的作品多达3800余首，其中绝大多数是粤语歌，包括陈奕迅的《十年》《K歌之王》《明年今日》《十面埋伏》等热门金曲。此外张惠妹的《听海》《我可以抱你吗》、邓紫棋的《泡沫》、信乐团的《死了都要爱》等热唱曲目亦在列。　　完整歌单如下：	0	2
DVU0OIH000038FO9	网易娱乐	2018-11-06 10:07:13	娱乐	张一山做表情包祝杨紫生日快乐 遭本尊这么"回怼"	　　网易娱乐11月6日报道 11月6日是杨紫的26岁生日，与杨紫关系如亲姐弟的张一山发文幽默祝福：三十岁生日快乐！还配上了自己制作的表情包，直夸：今天你就是这条街最靓的妞，十分搞笑。没想到还引来了本尊回应，很明显杨紫对这个祝福并不满意，“回怼”：你怎么不祝我40岁生日快乐呢，并高调的地表示自己不满足这条街，要做全宇宙最靓的！两人有爱互动引得网友哈哈大笑。	19	4
DVTMUNLG00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:15:49	娱乐	《乡村爱情11》顺利杀青 赵本山出席关机仪式	　　网易娱乐11月6日报道 据长春国贸报道，《乡村爱情》自2006年第一部播出开始，到目前为止已经播了10部，被称为最长寿的农村轻喜剧。8月17日，《乡村爱情11》在象牙山低调开机，赵本山今年因事缺席了开机仪式。　　经过两个多月的辛苦拍摄，《乡村爱情11》已于11月5日顺利杀青。有演员晒出了一组杀青照片，赵本山出席了关机仪式。该剧预计在明年春节期间播出，《乡村爱情11》真的要来了，期待吗？	0	5
DVTNOB6V00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:29:49	娱乐	6000多首歌从KTV下架 《十年》《听海》等在列	　　网易娱乐11月6日报道近日，一则“KTV下架6000多首歌”的消息在网络引发热议。据中国音集协发出的公告，要求KTV在10月31日前，删除6000多首歌曲，其中不乏陈奕迅的《十年》、张惠妹的《听海》、邓紫棋的《泡沫》等热唱曲目。11月5日，中国音集协再发消息称，所删歌曲除几首流行曲目外，大多点击率不高，对KTV曲库影响有限。	10	4
DVU31E3900038FO9	网易娱乐	2018-11-06 10:47:01	娱乐	吴亦凡红衬衣大金链造型似“非洲土豪”遭吐槽	　　网易娱乐11月6日报道 11月6日，吴亦凡在INS上晒出一张照片，身穿红色缎面衬衫的吴亦凡，胡渣满脸，整个人也黑了几个色度，搭配各式“大钻戒”“粗项链”被网友吐槽似“非洲土豪”。吴亦凡还配文打了cfda（美国时装协会）标签，并艾特了vogue，疑似在参与时尚互动或写真拍摄。有网友对此评论道：“凡凡你快醒醒啊 不能有颜值就这么任性啊”，“哈哈哈哈这哥们抹了多少黑粉”，“哈哈哈凡凡被绑架了你就眨眨眼”。	7	3
DVUOPDEM00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 17:07:07	娱乐	杨紫感谢好友生日祝福 不忘强调：我真没三十	　　网易娱乐11月6日报道     11月6日是杨紫的生日，刘涛、蒋欣、张一山等圈内好友纷纷送上祝福。　　稍晚，杨紫晒出两张美照，称：“感谢大家的祝福，又长大了一岁，继续加油吧。那什么，我今年真的没到三十，我才二十六！”隔空喊话张一山。　　照片中，杨紫妆容精致，造型清新。青春靓丽。　　对此，粉丝纷纷送上祝福：“爱你崽崽！”“永远十八岁！”	8	3
DVTNPOCB00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 07:30:35	娱乐	赵薇苏有朋送生日祝福 杨子姗：谢谢我的哥哥姐姐	　　网易娱乐11月6日报道 11月6日是演员杨子姗32岁生日。零点过后，曾与其在《致我们终将逝去的青春》中合作的导演赵薇发文送上生日祝福：　　“@杨子姗 生日快乐宝贝！你的天赋让我震惊也让我成功！感谢我们多年互相陪伴，你真的让我倾佩尊重。因为纯洁是演员第一要素，你真的太美了………！拥有幸福，感激懂你的每一个人！”　　苏有朋随后转发并写道：“我心目中的好演员 子姗生日快乐！！”　　杨子姗回复：艾玛呀这波祝福吹的我心怦怦跳 谢谢我的哥哥姐姐！爱你们。	16	4
DVTNAD0I00038FO9	中国新闻网	2018-11-06 07:22:12	娱乐	陈小春：希望儿子来自己的演唱会 要看老婆意见	　　中国新闻网11月6日报道 香港艺人陈小春“Stop Angry巡回演唱会”近日将在内地启动。当地时间11月5日，陈小春邀请媒体到演唱会排练现场探班，和一众伴舞一起展示了歌曲《黄豆》和《别碰我的人》的舞蹈动作。　　陈小春笑称，这次巡演主题“Stop Angry”灵感来自儿子Jasper。2017年录制综艺节目《爸爸去哪儿》第五季时，陈小春曾大吼走路慢吞吞的Jasper，不曾想Jasper勇敢地拿起扩音喇叭喊话陈小春，“可以不要生气了么”。陈小春一直难以忘记儿子的这一举动，觉得他贴心懂事，也非常希望儿子这次能来自己的演唱会，不过这还要看老婆应采儿的意思。　　陈小春：应该会去吧，说实在话，这次演唱会都是因他而起，他是主人翁，就必须来看看场，领导一样地看看，“嗯，不错”。我也非常想让他去，因为他没看过演唱会，他能第一次看的就是我自己的演唱会，我觉得也算是不错啊。这个演唱会的主题是你提出来的，你提出来的，你都不来，那你算是我儿子么。说实话我也挺想让他去，但是要看老婆，(老婆)不想让他去就不去，(老婆)想让他去就能去，我没多大的主意可拿，我只是个...唉，算了。　　陈小春说，此次个人演唱会他只排练了一个月左右，现在已经准备得八九不离十了，剩下的就要等舞台上音乐上和欢呼声响起，感觉就出来了。据了解，陈小春“Stop Angry巡回演唱会”首站将于11月10日在成都启动，随后将转战佛山、南京、武汉等地。　　记者 李雨齐 胡定轩 香港报道	23	4
DVUF2JI000038FO9	网易娱乐	2018-11-06 14:17:22	娱乐	山寨版林俊杰两年赚百万？韩红发文怒斥	　　网易娱乐11月6日报道 6日，韩红在网上发文，斥“山寨版林俊杰”：“太无耻了，欺人太甚！！模仿秀，我们能接受，因为都要活着，要吃饭，放你一马，但是你用‘林俊杰’的名字欺骗消费者实在太无耻！最难容忍是：你侮辱了我们喜爱的JJ的无敌歌声！走着瞧！”　　据台湾媒体报道，这位山寨林俊杰在过去两年里靠着在酒吧商演赚到了700万新台币，这合约140万人民币。在这些演出的海报上，打着硕大的“林俊杰”字样，连样式都照搬林俊杰的演唱会海报，甚至还直接使用林俊杰本人照片。对于范一贤的做法，华纳公司早就予以警告，但对方始终不肯罢手。面对这种侵权行为，华纳公司从两年前开始积累他冒名赚钱的证据。	13	5
DVULSTD700038FO9	网易娱乐	2018-11-06 16:16:36	娱乐	蓝洁瑛胞姐婉拒演艺人协会帮助 希望妹妹丧事从简	　　网易娱乐11月6日报道   据港媒报道，艺人蓝洁瑛前日被发现在家中离世。据悉，她生前已在2013年3月30日于赤柱圣亚纳天主堂领洗成为天主教徒，圣名为Maria。圣亚纳天主堂今日发出通告，表示将于星期五晚上八点，于圣堂为蓝洁瑛举行追思弥撒，由陈志明副主教主礼。　　蓝洁瑛生前好友林建明接受香港媒体访问时透露，已联络上蓝洁瑛胞姐蓝洁卿：“卿姐未决定处理妹妹的身后事，但她有交给教会那边帮忙，因为火化之后教会那边会提供灵位。 ”林建明又告诉蓝洁卿不要考虑太久，因为尸体不宜放置太久。林建明有向蓝洁卿表示演艺人协会会全力帮忙，而蓝洁卿希望低调处理妹妹的丧事，当天不会安排媒体采访。　　据悉， 此前香港演艺人协会主席古天乐曾发文掉念：“收到蓝洁瑛小姐离开的消息后，我和演艺人协会的所有工作人员正联络她的家人提供协助，尽力去处理她的身后事，这个星期的心情实在很难过，希望蓝洁瑛小姐一路好走。”古天乐连续几日都有请工作人员联络蓝洁瑛家人，希望可以提供协助，或支持丧礼所有费用。而蓝洁瑛胞姐蓝洁卿不想举行隆重丧礼，希望妹妹后事一切从简，故不需要演艺人协会提供协助，而演艺人协会唯有尊重对方的意愿。	17	5
DVU1DVV100038FO9	网易娱乐	2018-11-06 10:18:55	娱乐	凌潇肃宣布妻子唐一菲怀二胎：抱着大宝 喜得小宝	　　网易娱乐11月6日报道 6日，凌潇肃在网上发文，宣布妻子唐一菲怀二胎。　　凌潇肃和唐一菲在2009年的时候因为一起拍摄《郎心似铁》而相识，两个人的性格非常合拍，后来两人就常常晒出非常亲密的照片。而唐一菲和凌潇肃公布恋情以后，有很多人都说是唐一菲涉足了凌潇肃的婚姻。两人结婚以后感情一直都非常稳定，虽然结婚以后两人都越来越低调。　　凌潇肃和妻子唐一菲于2012年成婚。2015年12月1日，唐一菲顺利剖腹产下一名男婴。据悉，他们儿子大名叫“凌听”，凌潇肃寄希望他能“多聆听，少说话，做一个安静的谦谦君子”。几年前，凌潇肃也通过微博曝光过一家三口的全家福，就照片来看，凌听长相像爸爸更多一些，也被网友称“简直是翻版凌潇肃”。	56	4
DVTVP6DV00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 09:50:05	娱乐	张雨绮袁巴元没分手？知情人:两人已签字离婚	　　网易娱乐11月6日报道 3日晚，有网友发文称在上海思南公馆偶遇到张雨绮与袁巴元携手逛街，并晒出图片。早前，两人刚刚宣布协议离婚。日前，有爆料称张雨绮与袁巴元只签了协议，还没到民政局办手续。对此，有媒体从知情人处获悉，两人已经签字离婚。　　9月26日，张雨绮、袁巴元被曝持刀发生争执；27日，两人宣布协议离婚；28日，张雨绮工作室发布声明，称“婚姻的结束是两人共同商议的结果，过程中双方均有责任。”　　如今，一个多月过去。11月3日晚，有网友发文称在上海思南公馆偶遇到张雨绮与袁巴元携手逛街，并晒出两人逛街照片，让一众网友大呼看不懂。有媒体通过知情人士打听，称张雨绮和孩子保姆一直都在原住处，并没有搬离，且家中停留着两台阿尔法，猜测袁巴元也在住处。	26	1
DVUTCDUT00038FO9	新京报	2018-11-06 18:27:24	娱乐	新京报：音集协下架六千首KTV歌曲恐有越权之嫌	　　新京报11月6日报道   仅仅凭借公告中所述“这6000多首音乐电视作品的权利人已经陆续向KTV经营者提起侵权诉讼或者即将提起侵权诉讼”，就要求经营者删除这些歌曲，未免有调查事实不够严谨的诟病。倘若这些权利人单独授权或后续补授权的话，便不存在侵权基础。　　音集协和音著协是什么？有啥区别？　　音集协，全称是中国音像著作权集体管理协会，成立于2008年，是经国家版权局批准、在民政部登记注册的我国唯一音像著作权集体管理组织，依法对音像节目著作权进行集体管理。　　大多数人熟悉的是中国音乐著作权协会，即音著协，这两者的主要区别是音著协针对的是词曲创作人，而音集协针对音像制品。简单点说，一个是对作品的授权管理，一个是作品载体的授权管理。根据国家版权局2006年1号公告公布的标准，由音集协收取卡拉OK经营场所著作权使用费并向权利人分配。这里所述卡拉OK使用的录影带就是典型的音像制品，也是这一次音集协想要大动刀戈肃清的版权授权市场。　　依照《著作权法》规定，音像制品的制作者享有邻接权，使用者应向制作者支付报酬获得许可后方可使用音像制品。但现实情况是，对于需要大规模使用音像制品的KTV经营场所而言，很难在短时间内联系到每一个著作权人获得授权许可；而另一方面，著作权人通常也无法实际控制对其作品的全部使用，因为他不可能监测和联系到每一个使用其作品的使用者进行授权许可。在此情形下，权利人授权给音集协，由其代表行使和管理著作权和邻接权。　　哪些版权方加入了音集协？　　按音集协官网介绍，目前已经加入音集协的版权方包括国际三大唱片公司环球、索尼、华纳，海外主要唱片公司滚石、福茂、华研、相信、杰威尔等，内地主要唱片公司如中唱、太合、摩登天空、华谊、鸟人、正大等三百余家音乐公司。音集协同时也接受音著协委托，代表音乐电视及音乐作品权利人向KTV行业收取著作权使用费。目前音集协和音著协管理的曲库共有十五万以上，覆盖了KTV市场绝大多数份额。　　因此，KTV经营者只有向音集协缴纳著作权许可使用费，并依照音集协对曲库的管理使用合法作品，才有可能避免被权利人频繁地提起侵权之诉，才有可能安心合法经营。　　删除通知有法律效力吗？　　音集协此次向社会发出的公告针对的是非音集协管理的部分作品，也即这其实只是份倡议书，并不是权利通知函。按照音集协的公告，是其行使著作权集体管理职责的行为。但从权利归属和业务范围来看，音集协应只能对会员作品进行集体管理，音集协此次对于非会员音像作品的侵权管理恐有逾越职权之嫌。　　翻看公告附件中的歌单，发现英皇娱乐（香港）有限公司版本的作品多达3800余首，其中绝大多数是粤语歌，包括陈奕迅的《十年》《K歌之王》《明年今日》《十面埋伏》等热门金曲，此外张惠妹的《听海》《我可以抱你吗》、邓紫棋的《泡沫》、信乐团的《死了都要爱》等热唱曲目亦在列，也即表明这些歌曲并不在音集协或音著协的授权作品范围之内，而仅仅凭借公告中所述“这6000多首音乐电视作品的权利人已经陆续向KTV经营者提起侵权诉讼或者即将提起侵权诉讼”，就要求经营者删除这些歌曲，未免有调查事实不够严谨的诟病。倘若这些权利人单独授权或后续补授权的话，便不存在侵权基础。　　不过，作为我国唯一音像著作权集体管理组织，对音像作品版权市场的整顿也是势在必行，但愿通过音集协这次大刀阔斧的倡议，至少能让经营者关注到侵权风险，从而肃清KTV多年混乱的版权市场。　　作者：李振武	0	5
DVV2MN9U00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 20:00:24	娱乐	曾志伟参加朱延平儿子婚宴 邱黎宽曾宝仪等也出席	　　网易娱乐11月6日报道    据香港媒体报道，曾志伟不久前参加导演朱延平大儿子婚宴，婚礼现场众星云集，有邱黎宽、张小燕、甄珍、蓝心湄等人，曾志伟女儿曾宝仪都有出席。　　曾志伟同张小燕上台致词，搞笑说是一场“猪牛联姻”，使得全场捧腹大笑。原来朱延平大儿子个名叫罗元庭，在英国留学期间认识同学牛晓白。朱延平当年答应岳父，第一个孩子无论是男是女都会从母姓“罗”，否则儿子和新娘的组合就是“猪牛配”。　　而由邱黎宽负责统筹策划的婚宴，她还难得上台一展歌喉，蓝心湄也上台献歌为一对新人送上祝福。	10	3
DVTVS1FS00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 09:51:38	娱乐	吴敏霞晒可爱涂鸦孕肚 与老公相拥拍全家福超温馨	　　网易娱乐11月6日报道 6日，吴敏霞在网上晒出一张孕肚照片，并配文称：“这是我和爸爸第一次陪你拍全家福，有说不完的话想讲给你听！感谢我们小宝宝的全力配合，等你来和我们碰头啦！”照片中的她秀出孕肚，肚子上画着小宝宝，看起来十分可爱。丈夫从身后环抱吴敏霞，一家人十分温馨。　　网友纷纷表示：“好棒！期待小可爱！”“哇哇哇，跳水小公举！”“祝福你哦，期待小宝贝！”	9	5
DVU6LHJK00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 11:50:25	娱乐	孟非女儿谈父亲：他很有趣很臭美，也会保护我	　　网易娱乐11月6日报道 《非诚勿扰》最新一期节目中，黄菡突然聊起了孟非的女儿，并问孟非“怎么看待孩子眼中的父亲“。这个问题孟非直接说，他特别知道在自己女儿心里他是什么样的，“自己对于女儿有两个功能，一个是出主意，一个是出钱”。这句话一说出来，在场很多人都笑了。黄菡继续追问：“你真的很确定吗？”随即她就播出了一条短片，在短片中的主人公就是他的女儿。　　这短片刚播出的时候，孟非的女儿就给她的爸爸贴上了一个标签，“有趣”。还说自己爸爸很喜欢讲故事，很“臭美”，会大半夜跑她房间问他自己穿的衣服好不好看，并且还在视频中说，“爸爸会保护我”。最后，孟非女儿表示自己马上要去上大学了，不管怎么样以后有什么事会第一时间给爸爸打电话。　　听了女儿说了这么多之后，孟非在节目中表现的也特别感动，但还是很嘴硬的说了一句：“什么时候弄的这个？怎么没人跟我说一声？上个电视也不先化个妆。”这句话说得在场的所有人都笑了起来，随后孟非还幽默地打趣道：“视频里女儿说的话，跟自己刚刚表述的差不多，可能就是因为没钱不好意思开口”。	0	3
DVU09JUF00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 09:59:03	娱乐	高晓松推音频节目《晓年鉴》 49岁生日当天开播	　　网易娱乐11月6日报道 （图文/小易）11月5日，高晓松出现在蜻蜓FM内容生态发布会上，宣布与蜻蜓FM联合推出其全新的付费音频节目《晓年鉴》。该节目将于11月14日，即高晓松本人49岁生日当天正式开播。发布会现场，高晓松也称其是一份“有特殊意义的生日大礼”。　　在新节目《晓年鉴》中，高晓松这个一直瞭望远方的游子第一次回头观望自己过去的50年。在这个中国首档穿越式漫谈节目中，高晓松将以“时光观察者”的身份，站在50年过往的人生节点上回望1969-2019年之间翻天覆地的时代变迁，讲述节目slogan所言的：“这是每个人的大时代，这是一个人的晓年鉴”。　　该节目首创将个人年龄史作为播讲时间线，以年代为划分，从个人到世界，从文化到历史，从科技到娱乐，将纵横在每个年代里的大小事件逐年展开。在飞速前行的时代里，《晓年鉴》将带领80、90后回到父母经历过的遥远年代，也把60、70后推向年轻人的时代光华中；它召唤人们停下匆忙的脚步，回头看看那些沉淀在岁月中的深刻而美好的瞬间。　　“我想把这50年里，我的小眼睛看见的世界跟大家好好的聊一聊，每一年的我觉得对我以及可能对人类有重大影响的事情，以及每一年的我觉得最值得纪念的。”在节目发刊词中，高晓松对《晓年鉴》的内容如是解释到，并对新节目赋予寄望，“而且还有一件重要的事情，在这个节目里我希望能抛砖引玉。如果能有好多好多个小我慢慢地拼起来，可能拼成一个非常有意思的民间年鉴，就是每年我讲了之后，就特别希望大家能纷纷的把自己身边的故事讲出来。”	0	5
DVRLADU300039867	稿事编辑部	2018-11-05 12:08:47	娱乐	让陆川惊呼演技"恐怖" 让章子怡呵护备至 19岁的她有什么魔力	　　（文/千斤公子）　　“这个小妹妹，李兰迪，19岁，真好啊，哇，真的好，你真的好哇”。　　《我就是演员》中，让一贯挑剔的章子怡都赞不绝口的小姑娘李兰迪，自此走进了大家的视线。　　李兰迪，很年轻，只有19岁，是今年9月份刚刚步入中央戏剧学院的大一新生。　　（第一排左三）　　不过，小姑娘虽然年龄不大，却已经参演了不少作品。　　小花辈出的娱乐圈，李兰迪这姑娘无论是长相还是性格都很讨喜，让人很有记忆点，可以说，未来可期。　　在第8期的《我就是演员》中，章子怡说：“在合作的过程中，我发现了更多在舞台之上没有看到的她的精彩，所以我坚信，她是一颗能够成长为一棵大树的好苗子。”　　被章子怡肯定了演技后，又被肯定了她舞台下面的魅力。小姑娘确有实力，并且十足内秀。　　1　　初看她，一张清纯的面庞，隐约中还和宋慧乔有丝相似。“善良脸”和“初恋脸”带来的观众好感度不言而喻。　　她的气质清新，笑起来时很暖，是大家印象中文艺、淑女应有样子。给人一种向阳而生的感觉，很美，很甜，让人不忍苛责。　　像一阵清风，和煦而自然，简简单单，却已然足够讨人喜欢。　　拥有这种气质很难得，特别是对于年少成名的女演员来说，在娱乐圈更是不多见。很多从小就备受关注的演员，大多渴望瞬间成熟，在幼稚的年龄伪装老成，浓妆艳抹，最终让观众失了兴趣。　　李兰迪是一个给人感觉很温暖的女孩儿，她的身上散发着一种被爱浇灌出来的甜美。看她照片，拍摄风格也大多偏向暖色系，很治愈，很美好。　　或许正是因为李兰迪自身的气质，她才能够很好的驾驭《你好，旧时光》中余周周这个角色，阳光而又善良，积极且乐观向上，并且还让观众和原著粉买账，实在难得。　　2　　李兰迪不仅是一个外表纯美的女孩儿，更是个十足内秀的姑娘，配得上“优秀”二字。　　舞台上，她不失活泼，却又自然稳重，很有教养。在和韩雪对戏的过程中，小姑娘表现得落落大方，不卑不亢。既没有对比自己腕大的明星谄媚，也没有处处妥协，而是非常自然的相处。其实，这在娱乐圈并不常见。当然，这其中一部分也和韩雪本身的素养有关。　　回归到业务层面，李兰迪和韩雪表演张艺谋的《金陵十三钗》片段，居然能够没有被韩雪这样演技纯属的演员碾压，甚至还分庭抗礼，足可见李兰迪的天分。　　后来她又和章子怡、韩雪一起演陆川执导的《女儿》，从被性侵的无助少女到对母亲行为的憎恨，最后到对母亲的理解和安慰，整个过程的情感和节奏的变化，李兰迪都掌握的很到位，而且表演的也很有层次感。　　不得不说，李兰迪对事物的内在理解是丰富且通透的。只有内在对表演的角色有一定的理解，才能够准确的把握住角色的特点和表演的层次。就连徐峥都在李兰迪演《请回答1988》的片段时表示惊讶，“其实你对人物的理解、包括你在台上的那种稳定度，每个动作都选择的很准，这个是让我非常惊讶的”。　　而最重要的是，对于挑剔的章子怡和认真的韩雪这样真正的演员来说，能够获得她俩的认可，李兰迪的付出倒是其次，演戏的能力才是她们看重的。要知道，对于演员来说，势均力敌的飙戏是对彼此最大的尊重。　　李兰迪的内秀除了表现在看待事物的通透上，还表现在她的日常生活中，她可以将《莎士比亚十四行诗》用英语流利且漂亮的读出来，对此有自己的见解，对于生活的点滴与追求也抱有暖意和希望，让人欢喜。　　3　　“保持真实，保持自在”，是李兰迪在微博上的一句话。　　她对自己刚刚开启的青春之旅充满好奇和幻想。她想做到永远真实，坚持做自己喜欢的事情，一直保持自在遨游的美好状态。这种自在源于不伪装，不妥协，也源于对这个世界的喜爱，。　　年轻的女孩儿，还没有对这个世界产生抱怨，可见她足够幸福，向阳而生。　　她说，“人长大，难免会变得圆滑世故一点”，但是，她不想变成那样的人，她想保持棱角，做到真实。真实地表达喜欢与憎恶。　　生活中，李兰迪为人很nice，与同学打成一片，和合作过的演员也一直相处的很好，在微博上常有互动，但完全没有“商业互捧”的嫌疑，这是一个有爱的女孩儿。　　不过，李兰迪心中也有一座城池。　　“永不停止乖张，永不放任生长”，这是李兰迪对自己的要求。　　她这样问过自己，“十年后，我会成为赫本那样的演员吗？我会成为姜文那样的导演吗？”　　通过李兰迪的自问，可以看到她想要追求的高度，也可以看出她对自己的期许。　　当下，我们对李兰迪的态度大多还停留在把她看成一个单纯小姑娘的阶段。但是，李兰迪终究会长大，未来的她是否会变成自己喜欢的样子？是否依然可以自由翱翔，且保持棱角？我们不得而知，但是，向阳而生的她，爱笑的她，看待事物通透的她，内秀的她，运气一定不会太差。　　【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】　　转载或投稿请联系邮箱：major_ent@163.com　　欢迎关注【稿事编辑部】公号和微博@稿事君	13	3
DVV64SGH00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 21:00:34	娱乐	海口警方澄清张学友演唱会抓逃犯:系盘查 非逃犯	　　网易娱乐11月6日报道    11月3日，张学友在海南开唱，演唱会还没结束，就有一段配文“逃犯落网”的视频传到网上，视频男主角瞬间成为网红。　　11月6日，海口公安官方微博澄清此传闻，称视频中的当事人现场已排除违法犯罪嫌疑，并非网上在逃人员。　　据悉，“逃犯落网”的视频再网络曝光后，引发各界人士关注。视频中主角陈先生觉得很委屈，他说，当时从厕所回来，被民警带走，要求他配合调查。他并没有违法犯罪行为，但这一幕被网友拍下，结果莫名成了“网红”。	20	4
DVV7R0TG00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 21:30:08	娱乐	周冬雨自曝想养鸭子 遭网友调侃：养马思纯吧	　　周冬雨　　网易娱乐11月6日报道   11月6日晚，周冬雨发文和网友互动，自曝想养鸭，“天才如我，想养个不一般的宠物，大家觉得鸭子咋样？”　　对此，一众网友纷纷围观并留言，其中有网友支招，称：“你养马吧，马思纯好养。”周冬雨表示马场太贵。也有网友称：“屎不太好清理。”周冬雨对于这个表示要思考一下。	29	1
DVV7M7DU00038FO9	网易娱乐	2018-11-06 21:27:31	娱乐	余文乐牵起别人的手 老婆吃醋：原来我只是幌子	　　网易娱乐11月6日报道    据台湾媒体报道，余文乐与老婆王棠云婚后，迎来儿子余初见，正式升格一家三口，近来他特别减少工作量，抽出时间陪伴老婆小孩，日前还与老婆到荷兰旅游，期间每天都会分享旅游美照，这次儿子似乎没有同行，但夫妻俩似乎也非常乐在其中，他在6日也难得晒出了与老婆的同框照。画面中只见两人默契地做了深色系打扮，并肩骑着脚踏车，手紧紧互相牵着，画面非常甜蜜。　　但是，在老婆王棠云的社交网站上却是另一番景象，王棠云同样也晒出了一张牵手照，但这次是老公余文乐紧紧牵着另一名男子，把老婆丢在后面，王棠云拍下2人背影并在发文中写道：“原来我只是幌子。”随后还附上一个捂嘴的表情，余文乐随后也在底下回应数个遮上眼睛的表情符号，不少粉丝也一起起哄：“至少你得到了他的人”、“你是幸福的幌子”，掀起不少热议。　　事实上，余文乐自迎来儿子后，性格上也改变了不少，不仅是个称职奶爸，也是个宠妻达人。他先前在受访时透露，为了儿子和老婆，将会调整未来接工作的标准，“想拍卡通片、儿童片，尽量少拍危险镜头，尽量少一点碰撞啦。”虽然老婆没有说过，但是他知道对方不喜欢自己拍亲热戏，所以他也会尽量少接需要过多肢体接触的工作，足见他非常爱护家人。	7	1
E008JSRL00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 07:02:57	娱乐	吴亦凡新歌跌至100开外 A妹新单登顶销售排行榜	　　专辑榜　　单曲榜单　　网易娱乐11月7日报道 据国外媒体报道，爱莉安娜·格兰德(Ariana Grande)的新单曲《Thank U，Next》星期二登顶iTunes销售榜。　　此前，该榜单的榜首一直由吴亦凡专辑《Antares》中的歌曲霸占，这些歌曲突然掉至100开外。与此同时，这张专辑也由销售排行榜第1位下降至第114位。iTunes还没有就此专辑早期的强劲表现给出评论。	0	3
E00DVT2P00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 08:36:54	娱乐	音集协再回应KTV歌曲下架：规避风险为了版权回归	　　网易娱乐11月7日报道 近日，中国音集协发出公告要求KTV终端生产管理商和卡拉OK经营者，删除或者不向消费者提供6000多部音乐电视作品。对此，官方给出的回应是：“对KTV冲击应该不会很大，且大部分不是特别流行的歌曲，演唱率都不高。”　　7日，针对“6000多首歌将从KTV下架”一事音集协再回应，表示此次删曲库的行为，一是为了规避侵权风险，二是为了让版权方回归集体怀抱，有传播才能有获得收益。	0	2
E009QJ2000038FO9	网易娱乐	2018-11-07 07:24:05	娱乐	网友嫌娜扎太瘦欲分肉三斤 本尊回：最近不太需要	　　网易娱乐11月7日报道 近日，有网友发文称“想做点慈善，分四斤肉给唐嫣，六斤肉给吴谨言，五斤肉给刘雯，三斤肉给娜扎，希望各位笑纳”。6日，娜扎转发并回复道“我最近不太需要”。　　对于此番有趣互动，网友纷纷表示“哈哈哈可可爱爱的小姐姐”“你就收着别客气”“先帮您存着，必要时给您拿出来”。	0	5
DVUAGUS800039867	稿事编辑部	2018-11-06 12:57:49	娱乐	穿破袜子买廉价车 衣服十年如一日 原来你是这样的王力宏	　　（文/鬈稚龙）　　相信这几天大家已经被王力宏的破洞袜子刷屏了吧，在最新一季的《吐槽大会》中导演组请来了中国华语乐坛优秀级别的男歌手王力宏作为主咖嘉宾，接受现场好友及嘉宾的犀利吐槽。　　王力宏出道的那个年代，华语乐坛处于发展时期，流行乐曲风单一，创新型音乐人才是少之又少，不像现在发展了十多年一切都相对完善了，大家对音乐的套路都很熟悉了。当时王力宏写歌的年代真的是夹缝中求生存，产出基本款音乐的同时得自我创新，输出不一样的音乐作品，在那个年代王力宏可以说是话语乐坛的开拓者，为后人们铺好了道路。　　面对这样的主咖吐槽对象，现场的嘉宾也并没有怯场，卯足了力气对王力宏“火力全开”，特别是好友陶喆攻击得王力宏是体无完肤，还现场让王力宏脱下鞋子，以示袜子的清白。　　不得不说，这波操作太狠了...接着池子就开始吐槽王力宏的歌名↓　　飞飞吐槽他的《AI爱》↓　　在我看来，这原先就预想好效果的台本式槽点并没有达到节目组diss王力宏的效果，关于王力宏的梗抛出去之后效果极佳，引起观众一片掌声，回过头仔细品味，这些槽点一个个都在证明王力宏就是一名品学兼优的优质偶像。　　首先，在开场vcr屡次被提到，还要三番五次重复的“学渣”这个称呼，放在获得过两个荣誉博士学位的王力宏身上明显不符合，学渣在这样的情况下使用不再是用来形容学习效率极差的王同学，而是和颇高的家族成员的学历对比，王力宏这双博士显得有点不体面，只能说是优等生王同学用“学渣”来表示自己谦逊的态度。　　所以说王力宏的学习能力也不像节目里面说得这么不堪，也不是因为文化课不好才去学音乐，王力宏在音乐上的造诣是从小培养的结果，在1991那个年代王力宏不仅在正统学制的公立中学Pittsford Sutherland High School，还在下课和周末兼顾着音乐学校Community Education Division of the Eastman School of Music的课程，最后更是以SAT满分的成绩从高中毕业的，综上所述论点一王力宏是学渣不成立，但从反面证明了王力宏品学兼优。　　其次，被大家反复提到的娃哈哈代言就有点瞩目了，总感觉大家从娃哈哈这个点是想要说明王力宏的年纪已经不是一般的大了，但这张现在看起来依然帅气的脸，一点都感受不到岁月的痕迹，作为三个小孩的爸爸王力宏还是一副18岁少年的模样。　　让人难以想象的是，王力宏代言娃哈哈一下子就代言了将近20年，直到现在王力宏的对娃哈哈的报价都没有涨一丝一毫。　　作为王力宏接的第一支广告，王力宏说过，当时的娃哈哈算是国内知名品牌了，这么说来几乎每个人都应该看过那杯熟悉的面孔的纯净水，抱着对品牌爸爸的感恩，王力宏一直续约到现在，所以这个看上去是在吐槽王力宏的年纪的槽点，实际上从侧面展示了王力宏知恩图报的优良美德。　　包括好朋友陶喆和最亲爱的成龙大哥所指出的破洞的袜子和乱七八糟的家，这类关于王力宏的新闻也不是第一次出现，仔细看王力宏的衣服真的件件都穿到10年之久，金牛座的勤俭持家体现得淋漓精致。　　此前还被曝过出席活动借衣服，穿完一定还回去↓　　买过一辆价格一万二的车↓　　就像他自己说的，对于他来说形象、外表、穿着不是最重要的，重要的是在这个世界上能留下什么音乐作品，　　所以我们看到二哥十年如一日的衣服，并不是王力宏抠门所致，王力宏在该花钱的地方还是会花钱的。　　例如做公益的时候，王力宏在06年代表公益组织世界展望会赶赴老挝探访贫困儿童的时候，顺带助养了当时的10名儿童，09年去塞拉利昂探访当地儿童时又助养了10名儿童，在这里不得不佩服二哥的善良。　　那么像张学友的表情包、成龙“亲儿子”这些小事我们先放一放，让我们把最后的重点落在王力宏音乐作品喜欢“模仿”上面，作为华语乐坛数一数二的男歌手，拿下第17届台湾金曲奖最佳国语男演唱人奖的同时，还被美国网站GOLDSEA评选为“80位美国最有影响力的美籍亚洲人”之一。　　如果像陶喆说得那样王力宏真的很喜欢模仿的话，到底王力宏的实力如何？这是我们值得深思的问题。　　不夸张地说王力宏的音乐实力还是有的，同时精通钢琴、二胡、小提琴、架子鼓、笛子、吉他、贝司7种乐器，不是每个人都能做到的，并且在当时的华语乐坛的却是创造了前人没有的新曲风：CHINKED-OUT，做到了真正地推广C-POP文化，用美国黑人化的Beat再加古筝、琵琶、二胡等民乐，甚至在重新编曲的《在那遥远的地方》里加入了呼麦的元素，A段还来了一段嘻哈rap，这首歌放到现在听还是很新的感觉。　　在《吐槽大会》上，提到了王力宏在2005年和欧阳靖合作的一首“丢脸歌曲”《盖世英雄》；　　其实这首合作曲并没有多丢脸，因为王力宏凭借着包括这首歌在内的《盖世英雄》专辑获得第17届台湾金曲奖最佳国语男演唱人奖。　　这让王力宏更加确定往后的发展方向，所以才会有戏曲元素存在的嘻哈曲风歌曲《在梅边》、《花田错》，并不是像王佩瑜老师说得不加才是最好的，　　难道大家没有发现王力宏所做的一切远远早于吴亦凡现在做的C-POP推广吗？　　△　　如今，我们已经习惯了流量担当们横行娱乐圈，不管这些当红炸子鸡的实力如何，他们出的专辑单曲必然能让音乐软件底下的评论上到999+，并且在各大平台的累计销量都是杠杠的，而一些非鲜肉音乐人的表现就要逊色的多。　　像最近各大平台都出了年度报告，在榜单上的艺人多数都是流量型艺人，经典老牌艺人更本不在榜单内，这个流量当道的时代，真的是让老牌艺人开始担心起自己的处境地位了。　　以鹿晗为例，今年上半年在各大在线音乐平台上共发布了四张数字专辑，《XPLORE》、《VENTURE》、《Imagination》在各大平台上的累计销售额均超过1000万，新专辑《I》的销售量也已接近1000万的量级。　　对比来看，非音乐人朴树时隔14年的新专辑《猎户星座》，销量成绩不过20万张左右，当前的销售额不足400万，甚至不足以抵消音乐平台为之投入的营销和宣传费用。　　即便是陈奕迅这样的天王级音乐人，双单曲《放&披风》在各大在线音乐平台上的销售量也不到100万张。　　雷声大雨点小，实力和口碑只存在于粉丝嘴里，说到底小鲜肉这个词与实力本来就是互相矛盾的，大概是娱乐圈霸占着头版的年轻人们最受人诟病的一点了。不过现在的市场也快到了倒逼流量担当拿出真东西的时候，能拿出本职工作里令人信服的表现绝对是路人好感度的加分项。　　一个歌手之所以能在乐坛立足，还要说他对乐坛的影响力，鲜肉们虽然在不停的出歌曲，但是这些歌对华语乐坛是否创造了新的曲风或者是新的潮流？答案是没有。　　而王力宏在早期就有这样的思想觉悟，有意识地将国外新的音乐形式带入中国，同时将中国元素注入音乐维持输出，像在写《火》这首歌曲的时候，当最后大家听到的版本里面存在部分beat和旋律有雷同的部分，正是王同学有意为之，因为在观察了三首美国当时流行的一种节奏模式movement“哈辣”之后，决定将其放到华语歌做新的尝试，所以连歌曲的速度都一模一样。　　现在鲜肉偶像们的流量我们不能否认，他们的人气真的是响当当，年纪轻轻还需要有更多的沉淀、磨练，才能够打磨出更好的自己和更好的音乐。　　实力这个东西或许和年纪不成正比，但是好的阅历的确会在不停地丰富着你的实力，不停的积累、学习、创新会让音乐人在这条道路上越走越远，小鲜肉也千万别被这眼前所谓的人气假象蒙蔽了双眼，继续加油才好。　　年轻的血液总是给已经固化了的音乐圈带来新的冲击，在颜值当道的年代，小鲜肉们的实力可以说有很大的进步空间，希望在这个物欲横流的娱乐圈他们还能够勿忘初心，继续潜心学习制作出更多好的作品。　　【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】　　转载或投稿请联系邮箱：major_ent@163.com　　欢迎关注【稿事编辑部】公号和微博@稿事君	10	2
E008R7B200038FO9	网易娱乐	2018-11-07 07:06:58	娱乐	杨紫琼张晋合作新戏 拍《卧虎藏龙》时曾一脚结缘	　　网易娱乐11月7日报道 据台湾媒体报道，杨紫琼久末在大银幕施展身手，为了导演袁和平新片《叶问外传：张天志》再次出招，与张晋上演了超级吸睛的对打戏，成为电影中一大亮点。她也大赞张晋从武术替身一路到担任主角的努力，“他真的非常认真又有天分。”　　杨紫琼与袁和平合作多次，一路从与李连杰合作的《太极张三丰》、誉满国际的《卧虎藏龙》到话题电影《苏乞儿》等，成了相交多年的好朋友，“八爷（袁和平）的领导能力非常好，他的作品都可以激励我不断向上，是一种自我挑战。”　　早在《卧虎藏龙》时期，杨紫琼就认识张晋，当时张晋还是在八爷领军的袁家班中担任武术替身。张晋回忆：“那是第一次和杨紫琼结缘，有一场戏我还不小心误踢到她了。”　　其实杨紫琼一直记得这误踼的一脚，“所以我对张晋印象很深刻，我看着他由幕后到幕前，还以《一代宗师》拿到香港金像奖最佳男配角，这证明他是努力又有天份，所以八爷找我和他合作时，不用多考虑，我立刻答应。”　　张晋对于能再次和杨紫琼合作也感到非常开心，“我没有入行之前就觉得她是很有魅力的演员，气质、身手及美貌三者相结合而成的大明星，而且非常敬业，看似弱质纤纤其实拳拳有力，即使拍摄期间打得伤痕累累也坚持亲身上阵。”　　杨紫琼、张晋在《叶问外传：张天志》中有一场精彩的拳来刀往的对打戏，两人现场展现好默契，不时讨论如何过招，更一来一往对得漂亮，而张晋有一场跳跃翻滚起身之后，一直揉膝盖，杨紫琼也立刻上前关心，可见两人交情深厚。　　出身袁家班的张晋说：“八爷很了解我的能力，为我设计的动作都是给我很高的挑战，要和以往打过的不一样，其实有时候我也会缺乏自信，但八爷一次又一次的让我尝试，直到完成，很感谢八爷对我的信任。”　　在拍摄期间，张晋身上多处受伤，但坚持不用替身，“一切为镜头及观众的辛酸都是值得，希望这些付出能令观众觉得值回票价，而当演员的这份辛酸，正是我以前当替身时一直朝思暮想的快乐。”	0	2
E00IP3P900038FO9	环球时报-环球网	2018-11-07 10:00:34	娱乐	福布斯称吴亦凡将中国音乐带到西方 遭网友怒怼	　　环球时报-环球网11月7日报道 本月2日起，iTunes美国区音乐榜上一个鲜少出现的名字异军突起——Kris Wu。直至4日，这位“新人”三首歌曲居然将此榜单榜首常客、美国知名歌手“A妹”爱莉安娜·格兰德的最新单曲挡在三甲之外—也就是说在美国，他的新专辑下载量力压A妹、Lady Gaga以及皇后乐队。　　感觉自己“被代表”的美国歌迷集体蒙圈，在社交媒体上发出“谁是Kris Wu”的疑问。这时大批中国粉丝开始扫盲：Kris Wu就是吴亦凡。　　吴亦凡是谁　　A妹经纪人斯库特·布劳恩在文章直指吴亦凡使用水军刷榜，并说如果自己是吴亦凡的经纪人一定会停止这一丢人举动。然而之后不久，斯库特表示自己没发过上述推文，也不认识吴亦凡。如今，这两条推文都“被消失”。　　吴亦凡和A妹同时霸榜，二人共同的东家环球音乐算是幕后赢家。不过经由此戏剧化发展，美国网友在社交媒体和音乐论坛中直接diss（嘻哈词汇，意为用歌曲攻击别人）吴亦凡：“Kris Wu，Kris Who？”甚至有粉丝向各类榜单举报，并呼吁改进排名计算的加权方式。5日，美国《福布斯》称“吴亦凡借由新专辑将中国音乐带到西方”，就有网友在推特称“他将中国水军带到西方”　　一边是美国Billboard网站和英国《卫报》特别介绍吴亦凡新专辑主打歌，另一边是Lady Gaga粉丝难以置信地询问如何使用水军。殊不知，中国粉丝对“打榜”早已驾轻就熟，总结出《XX打榜总教程》这样的技术帖。据悉，吴亦凡粉丝这次霸榜也是经过数月、集资几百万元的精心筹备：破解苹果ID、美国支付方式、境外住址身份等限制，关掉定位系统冒充美国区用户。这张专辑首发是在美国东部时间凌晨，美国网友一觉醒来，自己地区的榜单已失守。而基本所有欧美媒体对吴亦凡专辑的报道都在科普歌手是谁，与那些欧美榜单乐霸的歌曲分析完全不同。　　除了对突然出现的“影子外军”操控本能排斥，美国网友集体声讨还有深层原因。iTunes音乐榜是所在地区乃至全欧美乐迷的风向标，在美国和韩国，排行榜动态会直接影响娱乐媒体、唱片公司和经纪公司的资源分配。所以这个榜单虽是乐迷通过购买自行决定，却不接受人为的大规模花钱买吆喝。　　蔡徐坤、张艺兴是谁　　今年，蔡徐坤新专辑登上iTunes美国总榜第一、POP榜第一。张艺兴在2016年发行的《LOSE CONTROL》刷新韩国单人歌手各项纪录（首日/首周/年销量），并刷新iTunes华语专辑榜单最好成绩。今年10月，张艺兴还成为首位登上美国iTunes POP Chart流行音乐榜前60的中国艺人。但其实这些中国偶像在美国基本“无人问津”。笔者在美国生活，日常与美国人聊及中国歌手，他们一般都客气地表示喜欢中国和中国音乐，但问及具体歌手，就只剩尴尬而不失礼貌的微笑。而化解尴尬的手段常为提及李小龙、成龙或功夫熊猫。　　据笔者了解，在美国华裔圈子中，周杰伦和王力宏知名度较高，这点从《中国好声音》也能侧面印证——海外选手基本都会选择周杰伦做导师。在“美国版知乎”Quora网站上，关于中国歌手的相关问题中，网友的答案基本是不认识，还有不少直接关联到韩国歌手。　　《小苹果》输给《江南style》　　在美国，韩流（K-POP）要比中国音乐更有影响力：从当年风靡一时的鸟叔《江南style》，到现在新生代防弹少年团（BTS），连好莱坞电影《正义联盟》中都加入韩流歌舞。2014年中国组合筷子兄弟凭《小苹果》获得全美音乐奖（AMA）“年度国际最佳流行音乐奖”，但表演和颁奖都被安排在广告时段，电视没有直播。当时主持人对这段表演的介绍是“《江南style》风格的一首中国歌曲”，甚至在颁奖典礼数小时后，筷子兄弟的名字才出现在官网获奖名单中。要知道，2012年鸟叔参加全美音乐颁奖礼，可是与美国著名饶舌歌手MC Hammer共同压轴演出。　　当然，中国粉丝也无需沮丧，在美国，流行音乐本来就是分众明确的产业。旅美新锐摄影师吴道君认为，中国和美国在流行文化上有通病，都活在自己的泡沫里：“美国看似有很多国际巨星，其实真正生活在美国才发现，那些巨星并不代表美国音乐产业——美国民谣、独立音乐、地下音乐也都非常出色。”吴道君介绍，当他和白人朋友去K歌时，会发现很多乡村音乐没听过，而这时西裔和亚裔朋友就会习以为常地说，“对啊，这些歌都太‘白’（白人）”。而提及拉丁裔天后赛琳娜·金塔尼利亚，白人、非裔和亚裔则并不熟悉。	0	4
E00KM09000038FO9	网易娱乐	2018-11-07 10:33:49	娱乐	Ella老公被曝呛声片场工作人员：我有的是钱	　　网易娱乐11月7日报道 据台湾媒体报道，Ella陈嘉桦离开华研唱片后，经纪由老公赖斯翔全权打理，原本夫妻同心齐力断金，让人羡慕，但近期却传出赖斯翔诸多“不懂却装懂”的行径，不但拖累Ella，让已有工作默契的执行经纪与助理愤而辞职，圈内也陆续传出赖斯翔的离谱行为。　　据了解，Ella的同事原想借着在电影圈的人脉，将Ella推往电影圈发展，因此与赖斯翔沟通，但同事表达Ella需先试镜，赖斯翔却以“我老婆是Ella耶，应该是剧本先拿来，要不要演出由我们决定”而断然拒绝，让工作人员大叹：“资深如张震都得试镜，何况在电影圈仍需努力的Ella。”　　此外，据剧组透露，Ella拍摄明年贺岁电影《大三元》时，赖斯翔更公器私用，将剧组配给Ella的保姆车当成自家车使唤，趁Ella拍戏时，要司机载他去按摩及剪头发，让原本想趁拍戏空档，回保母车休息的Ella，只能在路边休息。同时间，《大三元》剧组原欲请Ella演唱电影插曲，赖斯翔坚持“歌曲版权不能给华研唱片”，过多要求，让剧组嫌麻烦，此事因而不了了之。　　更有甚者，S.H.E拍摄出道17周年的单曲《十七》MV时，3个女生忙着变装，回顾出道以来的点滴心情，众人看着种种场景轮番登场，心中满是感触，赖斯翔在旁陪伴却犯了片场的禁忌，人高马大的他将脚放在装有摄影器材的箱子上，遭工作人员制止，因片场有一不成文规定，不能坐或踏在装有摄影镜头的箱子上，就怕因此拍摄不顺或当机，赖斯翔虽听从规劝，却也反呛：“怕什么，我有的是钱。”对此，赖斯翔回应说：“的确有被制止，制止我的就是Ella。”　　处事圆滑如Ella，虽深知老公赖斯翔的问题，也了解老公与助理、执行经纪间的冲突，站在她的立场，只能顺从老公的一切决定。据了解，Ella人缘好，也深谙交友的道理，虽曾私下挽留执行经纪及助理，但最后仍尊重工作人员决定，而与Ella交情颇深的工作人员则私下透露：“很怕‘姐夫’的嚣张行径，Ella会被作死。”但也有熟识Ella夫妻的工作人员表示，赖斯翔不至于没有礼貌，应该是不懂圈内规矩。	0	3
E00A7U8300038FO9	网易娱乐	2018-11-07 07:31:23	娱乐	李小鹏手打沙包再现赛场风姿 网友：爆发力很好	　　网易娱乐11月7日报道 11月6日晚，李小鹏通过微博上传健身的视频，并称：“准备活动很重要…年纪大了，用腰带动手臂……要领得记住，又鼓掌又打气……全力支持。”视频中，李小鹏站在运动机前，扭腰舒展四肢，拉伸筋骨，稍后对着沙包一拳头打过去，十分的霸气，再现当年赛场上风姿，十分的帅酷。奥利在爸爸身后为他鼓掌。　　网友纷纷围观并留言称：“小鹏哥这热身运动做得太帅啦！”“热身很重要，注意身体。”“爆发力保存得很好。”	0	4
E00OG3EJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 11:40:30	娱乐	"泰坦尼克号"选角幕后曝光 男主差点不是李奥纳多	　　网易娱乐11月7日报道 据台湾媒体报道，《泰坦尼克号》于1997年上映，至今仍是影迷心目中的经典作品，男主角李奥纳多（Leonardo DiCaprio）更因此攀上事业巅峰，但你知道奥斯卡影帝马修麦康纳（Matthew McConaughey）差点可以主演本片吗？　　其实马修麦康纳错失《泰坦尼克号》男主角一事，已经不算是新闻，但他最近上节目时重提此事，相当耿耿于怀，“我很想要那个角色，我和凯特温斯蕾（Kate Winslet）一起试镜，过程很顺利，离开时还很有自信能够得到该角色，但最后我错失了。”当时的他约28岁，李奥纳多则是22岁。　　而《泰坦尼克号》也不是马修麦康纳唯一错过的巨片，他回绝演出1997年的《铁面特警队》，不然有可能是饰演盖皮尔斯（Guy Pearce）的角色，本片在当年奥斯卡获得9项提名，他也感叹，“那是我非常非常喜欢的电影。”　　但马修麦康纳后来凭着多部作品走红，包括《赖家王老五》、《下流正义》、《 星际效应》等，不但和李奥纳多在《华尔街之狼》中有精彩对手戏，也以《药命俱乐部》一举获得奥斯卡最佳男主角。	0	4
E00PH33400038FO9	网易娱乐	2018-11-07 11:58:31	娱乐	江疏影照片遭京东擅用 工作室：请立即删除	　　网易娱乐11月7日报道 7日，江疏影工作室发表声明，称京东公司在未取得授权的情况下擅自使用江疏影的照片，要求其立即删除，否则将采取进一步行动。　　声明中表示，京东公司在未经江疏影合法授权的情况下，擅自在软件的醒目位置使用含江疏影的照片进行宣传，此行为侵犯了江疏影的肖像权，也误导观看者误以为江疏影为京东品牌活动进行宣传，对江疏影与苏宁的品牌合作关系造成了不良影响。　　鉴于此，江疏影工作室在声明中强调，江疏影并未与京东达成合作关系，要求京东立即删除侵权图片。并表示己方将持续关注事态发展，保留进一步追究法律责任的权利。	0	2
E00OUFNA00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 11:48:22	娱乐	奥运冠军邹凯晒B超照宣布升级当爸：三口之家	　　网易娱乐11月7日报道 7日，奥运冠军邹凯晒出B超照片，宣布妻子怀孕：“一个身体，两个心跳，三口之家。老婆生日快乐！辛苦了！”　　邹凯在微博晒出和妻子周捷的合照，一并晒出了B超照片，宣布妻子怀孕的喜讯，表示自己正式升级当爸。照片中夫妻两人并排躺着，同框自拍，脸上洋溢着幸福的笑容，气氛十分温馨。粉丝也纷纷送上祝福：“恭喜小眯有了小小眯！”	0	1
E00PAOG500038FO9	新京报	2018-11-07 11:55:04	娱乐	主持人曹颖做声带囊肿手术 经纪人：声音会有变化	　　新京报11月7日报道 11月6日，曹颖在微博上透露，刚刚做了个手术，一切顺利，不过需要禁声一段时间。引发网友不少猜测。11月7日，新京报记者第一时间联系到曹颖经纪人，证实曹颖声带做了一个小手术，“大夫说需要静养一个月左右，康复后声音可能会有变化，但并不会影响后续工作。”　　早在11月4日，曹颖就曾发微博称，“这两年总有人问我，声音怎么变了。其实，声带有个囊肿很久了，一直纠结，终于下决心做手术了。”虽然即将面临手术，但曹颖的心态却很好，“各位同学，有病别纠结，等着是不会好的，一定要早治。”　　曹颖1974年出生于北京，曾担任过《综艺大观》主持人，主演过电视剧《书剑恩仇录》，因为喜欢演戏最终选择离开央视。2001年凭借电视剧《大雪无痕》获得“第19届中国电视金鹰奖观众喜爱的电视剧女演员奖”及“第2届中国金鹰电视艺术节最受观众欢迎的女演员奖”。同年，主演古装喜剧《乌龙闯情关》。2009年，曹颖与演员王斑结婚，并于2011年在北京生下一子。	0	1
DVV52FF800038FO9	网易娱乐	2018-11-06 20:41:46	娱乐	还没有破纪录！谭咏麟难忘88年宣布不拿奖	　　网易娱乐11月6日报道   据香港媒体报道，歌手谭咏麟出席活动，经历演艺界超过四十年，直言最怀缅80年代的乐坛颁奖礼，当年自己拿奖拿到手软，最难忘一刻是88年度宣布不再拿乐坛奖项。　　他说：“当年都连续拿了五年，好多奖。要破纪录很容易，现在这样多颁奖礼，每个年代有不同玩法，但当年是好开心的，同艺人、同事、媒体都好像大家庭这样！我都看着好多人入行一起成长。”	0	1
E00R8CUI00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 12:28:44	娱乐	车晓新恋情曝光？经纪人回应：私事不多过问	　　网易娱乐11月7日报道 日前，有摄影师拍到女演员车晓与一男士甜蜜散步，疑似恋情曝光。有媒体就此求证车晓经纪人，对方委婉回复：车晓的私事我们不会过多过问。如果以后要公布恋情，一定会第一时间告诉大家。　　2010年1月24日，车晓与山西首富李兆会结婚，二人于2012年离婚。离婚后，车晓的感情生活一直很低调，未有新恋情曝光。　　然而近日，有摄影师偶遇车晓与一男士甜蜜散步。当天车晓以口罩帽子遮面，走在路上似乎警惕性很高。而她和同行男士同穿卡其色情侣装，边说笑边压马路，疑似恋爱中。　　据悉，其实早在今年1月时，就另有媒体拍到车晓与一神秘男子一同牵手买花逛超市，疑似恋爱。据图片辨认，当时的“神秘男子”似与近日拍到的男士为同一人。	0	3
E00JQ17500038FO9	网易娱乐专稿	2018-11-07 10:18:33	娱乐	专访张信哲:不排除上有趣的音乐节目	　　网易娱乐专稿11月7日报道 张信哲“未来式”世界巡回演唱会已经启动，谈及这次演唱会的主题，张信哲表示希望能够透过演唱会跟大家分享自己一直以来追求音乐的一些可能性和新的想法，“我希望都过到现场来的观众，看到我所呈现的东西，可以了解到我对于音乐更新的一些想法，或者说希望传达的一些概念。”　　而谈到全新黑胶唱片《歌时代II》，张信哲更是坦言这是为了完成自己的梦想，也是为了能够让习惯了线上收听方式的年轻人能够感受到真实的声音。　　曾在《我是歌手4》中给观众留下深刻印象的“情歌王子”张信哲，当被问到之后还会不会上音乐节目时表示，没有刻意一定要上，“我当然不排除，如果真的有一些很有趣的音乐类的节目，真的能够吸引到我的好奇心的话，我还是不排除。”　　坚持运动保持好状态 演唱会继续不邀请嘉宾　　网易娱乐：时隔两年再开演唱会，跟之前有什么最大的不同？　　张信哲：其实每一次对我来说都是一个新的开始，这一次叫“未来式”其实也是一个我想要透过演唱会跟大家分享的一个概念，就是说一直以来我都在追求音乐的一些可能性跟新的想法，透过演唱会，其实是一个更大的一个让大家参与张信哲的一个音乐创作的一个机会。因为我希望都过到现场来的观众，看到我所呈现的东西，还有他们感受到我在舞台上跟他们分享的东西，可以了解到我对于音乐更新的一些想法，或者说希望传达的一些概念。　　所以这次的演唱会我也希望它能够融合我现在目前的一个对于我自己音乐的理念，还有对于我希望透过什么样的方式跟角度，去传达音乐的可能性，我希望都能够透过这次的演唱会去让大家看到或者听到。　　网易娱乐：这次的演唱会有哪些自己参与设计的？　　张信哲：每一个部分都是自己设计的，当然最基础的东西就是音乐，所以我要先把歌选出来。这次我选歌的一个基本的概念就是说，一个大块当然就是大家非听不可的这些经典歌曲，经典曲目。另外一块就是我这几年在音乐，在乐坛上的一些新的作品。还有另外一块我觉得很有趣的部分就是说，我选择了从过去到现在一些具有实验性质，或者具有一些音乐特性的一些非主打歌，非主流的歌曲。将这三个不同的音乐类型作为一个基础，然后打造这样的一个所有的未来式的一个概念，就是让大家看到，我在音乐上面的一个，我希望继续往前走，不断的这样一个心情。　　网易娱乐：出道这么多年，在音乐上还是有不断创新的想法？　　张信哲：当然是啊，因为我觉得这个才是支持我一直在这个音乐道路上面不断的走下去的一个很重要的动力。因为如果你对于音乐，还有对于这些事情已经没有热情的话，那我觉得我就没有必要再继续花这么多时间、精力去做这些事情了。反而我可以好好的去退休，然后去享受云淡风轻的田园生活是吧，所以最主要就是我对于音乐上面还有很多的热情跟梦想。所以这个部分才是让我会一直在这个舞台上面坚持下去很重要的动力。　　网易娱乐：很多时候演唱会可能会比较消耗体力，有没有一些准备？　　张信哲：那肯定要，但是我当然不是刻意为了演唱会去训练自己，而是说我希望自己一直都在一个相对好的状态里面，因为毕竟我的演唱会并不是办一场就结束了，它是一个巡回的演唱会，而且我希望自己都一直保持在一个好的状态里面，不管是我做音乐也好，或者说自己的生活也好。所以基本的训练是肯定要的，当然为了演唱会，我还是会多做一些呼吸部分的一些训练。所以这个部分是一个长期的，不能停的一个，变成一个生活规律了吧。　　网易娱乐：平时一般会用什么样的方法，让自己保持一个非常好的状态？　　张信哲：当然是运动啊，我觉得运动是最好的一个方式。尤其是这几年，我一直坚持的就是快走这样的一个方式，第一个因为它可以训练我的呼吸，调节我的气息，这个跟我自己本身唱歌也有很大的关系，有很大的帮助。另外一方面就是，透过走路，你可以真的让自己进入到大自然里面，因为尤其是我在台北住的是台北的郊外，靠近山边，所以我快走的路线就有很多，很多选择，我可以安排不一样的路线，可能有一些甚至是要爬山或是什么样的路线，那你就可以接触到大自然，让自己走出去，接触到很多的人。所以其实这个事对我来说是一件又可以运动，又可以达到我的各种要求的一个蛮好的方式。　　网易娱乐：这次演唱会有没有什么嘉宾？　　张信哲：不会，我的演唱会基本上都不会有嘉宾，因为长久以来我发现其实大家，可能因为我的歌太多了，所以在演唱会里面其实没有办法满足每一个来听歌的听众。所以每个人总是有自己的一些遗憾，就是听不到的歌。所以我发现每一次我邀请来的嘉宾，通常都会被大家不太礼貌的对待，就是让他们赶快下台，我要听别的歌之类的感觉，要不然就是变成那个尿点这样，所以其实我觉得也真的对他们不太好意思。所以我一直以来，这十几年来的演唱会就放弃邀请嘉宾，然后就把大家要听的歌尽量唱给大家听。　　做黑胶唱片为完成梦想 不排除上一些有趣的音乐节目　　网易娱乐：歌时代2.0开启了，为什么在这个音乐市场越来越商业化的情况下，你要坚持做黑胶唱片？　　张信哲：黑胶这件事情其实它比较属于是朔县自己的梦想这一块。因为就像你刚刚提到的，现在大家都在做商业化的东西。音乐当然我觉得流行音乐当然离不开商业，这个是肯定的。只是说当我们做了这么多商业的音乐之余，我也希望能够透过一些特殊的案子，来完成一些心里面一直想要完成的一些梦想跟想法。当然黑胶是一个选择，为什么？我觉得听众习惯去线上收听了，当然我并不是说线上收听不好，它其实带给我们更方便，更简易的听音乐的一个环境。但是相对的我们也失去了一些真正听到好声音的机会。所以大家习惯了听电子的声音之后，反而很多年轻人已经不习惯听所谓真实的声音了。所以透过黑胶，我也希望记录下来这样的一个声音，因为我觉得到目前为止，黑胶应该还是一个最好的声音的载体。　　所以透过这样的一个案子，不管是歌时代1，歌时代2，我希望透过黑胶去真的记录下我的最好的声音，然后也记录一下每一个音乐时代最好的音乐品质。　　网易娱乐：现场录制one take这种录制的方式，会不会自己觉得蛮挑战？　　张信哲：肯定，肯定有挑战，其实不止是对我，对台上的乐手，对录音师跟整个录音工程都是一个大挑战。这也是为什么我们一直没有，在华语乐坛没有人做过这件事情的一个原因，就是说你要把所有的这些，不管是台前幕后，还有工程等等这些都要统和在一个最完美的状态之下，你才有机会录出一个大家都满意的作品。所以这一字对我来说，为什么说是一个，也算是梦想的实现？就是因为你真的要找到这么多在各个专业领域都是顶尖的专家，我们才能够一起来把这件事情完成。所以，其实对我来说并不只有，我自己在台上表演，或者说唱的怎么样这样的一个担心而已，而是在整个从台前到幕后，我都必须要操心，因为毕竟是我发起的一个这样的案子。　　怎么让美国的乐手跟莫斯科交响乐团他们能够很有默契的一起合作，我们的录音工程，我们所有的台前幕后，所有的这些设备等等这些东西，它能不能精准的运作等等这些，都是我必须要考虑到的。所以我觉得这个部分的压力反而是比我自己到底有没有唱好来得更大。　　网易娱乐：在现场是特别享受那个气氛吗？　　张信哲：当然会特别享受那个气氛，因为你真的，之前花了那么多时间、精力，把这么棒的乐手，这么棒的编曲，还有在北京音乐厅这么好的一个音乐环境里面。所以我觉得一上台以后，其实反而更多的是在享受那样的一个音乐状态。因为我想这也不是谁都可以享受得到的。所以虽然有很多，有这么多我刚刚提到的工作上面的压力，但是我觉得最享受的还是在那个瞬间吧。　　网易娱乐：会特别的跟现场观众有一些沟通吗？　　张信哲：当然会呀，当然会。其实在卖票的时候就已经很清楚的告诉大家，就是现场会有录音、录影，所以请大家一定要尽量盛装出席。录音的话当然，其实也是一个大家共同参与的一个唱片录音，所以每一个人在现场的反应，其实都会被我们录下来。所以我发现其实现场大家都很节制，我发现其实很多很多朋友都在忍着咳嗽，怕被录出来。但是我觉得这个真的是要谢谢所有在场的观众朋友们，因为他们真的是很，怎么说，很棒的观众。就是该有的热情，该欢呼的，然后该一起合唱的，该鼓掌的，该打拍子，打节奏的，他们都非常的专业。但是我觉得因为他们的投入，让这次的录音更顺利。　　网易娱乐：提到这个时候歌迷也喜欢你很多年，可不可以对一直追随你的歌迷们有什么想说的？　　张信哲：第一个当然就是感谢，因为我觉得，因为他们这么多年的支持，才会造就现在的我。当然这个部分绝对是非常，万分之万的感谢。但是我觉得更多的就是说，我希望用我的作品，还有真正交出来的成绩单，来表达我的感谢。因为真的是只有交出最好的东西，交出有内容的东西，你才不会辜负他们一直以来对你的支持，对。　　网易娱乐：之后还会不会上一些音乐类的综艺节目？　　张信哲：我没刻意的去，怎么说，让自己一定要去上这些节目。第一个，目前我也没有发现有新的类型的音乐性的节目很适合我去上的，再加上一直在忙演唱会跟黑胶的宣传，所以这个部分可能会暂时停一停，不过如果，我当然不排除，如果真的有一些很有趣的音乐类的节目，真的能够吸引到我的好奇心的话，我还是不排除。	0	2
E00UL95300038FO9	网易娱乐	2018-11-07 13:28:11	娱乐	环球音乐否认吴亦凡专辑美区下架：榜单数据真实	　　网易娱乐11月7日报道 7日，吴亦凡方发声明否认网传“新专辑在iTunes美区下架”消息，表示该传闻属恶意造谣，要求发布者立即删除，停止进一步扩散。　　声明中表示，近日引起网络热议的“吴亦凡新专辑在iTunes美区下架”的传闻并不属实，依据现有的数据及截图表明，该专辑及单曲均在榜，且可正常购买，榜单数据成绩真实有效，不存在下架一说。因此，网传“吴亦凡新专辑在iTunes美区下架”属于恶意造谣。　　此外，吴亦凡方还强调相关信息发布者应立即删除不实言论，停止进一步扩散，并表示己方保留一切法律措施，对恶意散播谣言的行为坚决追究到底。	0	5
E009GIRI00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 07:18:37	娱乐	妻子梁洁华被曝旧病复发 黄日华停工贴身照顾	　　网易娱乐11月7日报道 据香港媒体报道，57岁黄日华在演艺作品中多数饰演敦厚情深的角色，现实中的他一样是“爱妻号”，与同是无线艺员训练班出身、现年58岁的太太梁洁华结婚30年，育有28岁女儿黄芝晴，多年来一直夫妻恩爱，家庭和睦。　　好景不常，梁洁华于2013年底验出患有坏血病，黄日华其后承认太太病情，透露已接受治疗控制病情，有传他月花10万元为太太医病，兼且全天候照顾，当时梁洁华曾赞他：他曾经早上飞到别的地方工作，晚上来医院问我有没有事，然后才回家！我见到他很辛苦，我很感动！没了他都不知道怎么办！　　经过五次化疗，梁洁华病情趋稳定，一年后再度现身公开活动，病愈后对粤剧更添兴趣，跟随粤剧名伶文千岁及梁少芯夫妇学戏，将精神寄托在粤剧上，获家人全力支持。年中时，她曾透露10月会演出剧目，但最后却不了了之，连文千岁在上月举行自传记者会，她也没有出席，代她撑场的黄日华当时说：“人多的地方她不方便出席。”最近，有传梁洁华旧病复发，有读者目击黄日华多次陪太太出入医院，据透露他近日也推掉手头上所有工作及登台，再度贴身照顾太太。　　连日来，记者守候在黄日华的大埔寓所，一直未见夫妻出现。直至昨午约4时，他只身由大埔驾车到沙田商场，并拎着一大袋物件落车。戴上口罩的他仍难掩倦容，被问到有传太太病情反复要住院，他平静地回应：“其实常常到医院复诊，观察中！没什么，放心。（现在太太在医院还是家？）在家休养，抵抗力是比正常人低一些。”	0	2
E009U51600038FO9	网易娱乐	2018-11-07 07:26:02	娱乐	杨丞琳戴反光头套登杂志：不要怀疑 就是泳帽	　　网易娱乐11月7日报道 据台湾媒体报道，艺人杨丞琳尝试各种多变风格，最近拍新戏《握三下，我爱你》，还挑战耳上超短发造型，虽然是假发，仍令人眼睛一亮。她6日在Instagram分享新拍的杂志封面，头上戴着显眼的蓝色反光布，令许多网友吃惊“是泳帽吗”，而她坦然回应：“不要怀疑，我戴的就是泳帽！”　　杨丞琳放上为杂志拍的封面照，透露自己也非常满意，自豪：“拍出时尚新层次！”其中一张照片中，她穿着黑色深V领洋装，看起来霸气十足，头上却戴着显眼的蓝色头套，光滑的布料反射出灯光，格外引人注目，令网友纷纷惊奇“头上戴的是什么”、“那是泳帽吗”、“潜水用的头套”。　　对此，杨丞琳随后又再度发文：“不要怀疑，我戴的就是泳帽！”她还放上另一张头戴泳帽的照片，充满自信的摆出“V”手势，并霸气表示还有很多好看的照片，“好看到我必须一张一张发，未来你们等着被洗版吧”，被粉丝大赞“很有时尚感”、“把泳帽戴得这么好看”、“只有你能驾驭”。	0	2
E00T056700038FO9	网易娱乐	2018-11-07 12:59:11	娱乐	孙红雷学女儿微笑自夸倾国倾城 “眉上刘海”亮了	　　网易娱乐11月7日报道 11月7日，孙红雷在微博晒出一张自拍，并配文称：“我模仿了一下女儿的笑，倾国倾城…… ”照片中的他黑超遮面，嘴角微勾，很是有趣。孙红雷的“眉上刘海”十分抢镜，很是搞笑。　　网友纷纷表示：“有本事把眼镜摘啦再笑！”“红雷哥你的刘海也是模仿的小公主吗？”“颜王的笑很迷人！”	0	1
E00GHSGD00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 09:21:40	娱乐	吴亦凡新歌跌出美区前十 A妹点赞Diss其刷榜文章	　　吴亦凡新歌跌出前十榜单　　A妹点赞Diss吴亦凡刷榜文章　　A妹经纪人发文庆祝　　网易娱乐11月7日报道 11月7日，吴亦凡新歌跌出前十榜单，有网友发现A妹点赞了diss吴亦凡刷榜的文章，她的经纪人也发文庆祝A妹新单《Thank U，Next》登顶了美区iTunes。　　据悉，11月4日，A妹发行新歌，然而北美榜单的榜首却始终被吴亦凡（ Kris Wu）的新歌霸占，也引得不少国外网友纷纷询问“who is Kris Wu？”随后，有消息称歌手A妹ArianaGrande经纪人Scooter Braun发推，疑似指责吴亦凡刷榜。11月6日，A妹经纪人发文否认指责吴亦凡刷榜。	21	1
E00E4N3800038FO9	网易娱乐	2018-11-07 08:39:31	娱乐	王思聪庆祝IG夺冠掷百万办抽奖 两小时转发破千万	　　网易娱乐11月7日报道 11月3日，2018《英雄联盟》S8世界总决赛在韩国举行，王思聪组建的IG战队参赛并夺冠，瞬间国内网友一片欢呼。而为了跟大家一起分享喜悦，王思聪还在微博上豪掷百万办抽奖活动，而且中奖者每人可获得一万元现金。消息发出后，此举立刻引起了网友的踊跃参与、热烈讨论。　　王思聪发文写道：“为庆祝IG夺冠，我也搞个冠军之月庆祝活动，本月我会抽四波奖。今天第一波，转发/评论/点赞中抽取113个人（庆祝11月3这个iG牛逼的日子）每个人一万元现金。11月11号开奖 ”。　　然而不少跃跃欲试的网友发现，王思聪的抽奖活动是有门槛的，只限于关注他的粉丝才可以参与，且还有一个附加条件是禁止皇杂与腾讯LOL员工参与。于是王思聪的粉丝数从活动之前的1610万火速蹿升到3439万，粉丝数涨了一倍都多！	12	3
E00A0L9N00038FO9	中国新闻网	2018-11-07 07:27:24	娱乐	KTV下架6000多首歌曲？音集协：不是为删歌而删歌	　　中国新闻网11月7日报道 近日，中国音像著作权集体管理协会(音集协)发出公告，通知KTV设备和系统服务商(VOD)及KTV经营者删除非音集协管理的部分作品，被要求下架的作品共6609部，其中还包括陈奕迅、TWINS、容祖儿等人作品，一时间引起众多网友热议。　　对此，中国音像著作权集体管理协会代理总干事周亚平表示，音集协是使用者和权利人之间获得授权的桥梁，此次要求下架的6000多部作品不在音集协的授权范围之内，为了使音乐行业更好的发展，才会要求 KTV 终端生产管理商和卡拉 OK 经营者在2018年10月31日前，删除或者不向消费者提供这6000 多部音乐电视作品。	10	5
E00GOE7V00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 09:25:15	娱乐	可爱！周杰伦女儿扎小辫露后脑勺萌化网友	　　网易娱乐11月7日报道 11月6日，昆凌资讯站在微博晒出一张小周周的照片，并配文称：“好久不见的后脑勺出现啦！”照片中的Hathaway穿着大衣，扎着两个小辫子，露出小后脑勺，看起来十分可爱。　　网友纷纷表示：“是我们Hathaway宝贝！”“妹妹的两个小揪揪好阔爱！”“姨母好想你啊！”	0	2
E009ABKJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 07:15:13	娱乐	邓紫棋首晒与男友合照 粉丝笑言：传说中的官宣吗	　　网易娱乐11月7日报道 据台湾媒体报道，邓紫棋（G.E.M.）近日参加美国科学突破奖（Break Through Prize）颁奖典礼，担任颁奖及表演嘉宾，除了有机会登上NASA上演唱中文歌以外，也成功集邮了许多不同领域大咖，除了PO出与这些大咖的合照外，她6日晚间还首度主动晒出与男友Mark的同框照，让粉丝激动不已。　　在这趟美国之行中，邓紫棋几乎每天都会在IG上更新近况，晒出各种美照，以及现场表演的片段，6日晚间她却在IG发文中写道：“最后一张”，似乎是在预告PO出的画面，将会是此趟美国行的结尾。　　从画面中我们可以看到，“最后一张”就是邓紫棋与造型师男友Mark的合照，她身穿一袭白色裤装，下半身的流苏设计，让裤装看起来有裙子的错觉，淡雅且不失高贵，而男友Mark则是穿着黑色西装，一手插在口袋内，一手搂着她的腰，非常甜蜜，文末她还特别标注“last but not least（最后但同样重要）。”　　其实，这是邓紫棋传出恋情以来，首度晒出两人的合照，因此不少粉丝都非常激动，纷纷直呼：“终于等到一张这么正式的合照了”、“终于等到这天了”，也由不少人笑言：“这是要正式公开了吗”、“这就是传说中的官宣嘛”，各种讨论掀起一阵热议。	19	2
E00KDO6R00038FO9	观察者网	2018-11-07 10:29:19	娱乐	意大利副总理公开被甩 明星女友晒自拍“分手照”	　　观察者网11月7日报道 近日，经济不景气的意大利连遭暴雨袭击，已经有30多人遇难。就在这时，意大利副总理女友的一张“分手照”引发关注，被批“不合时宜”。　　11月5日，意大利副总理兼内政部长马泰奥·萨尔维尼（Matteo Salvini）的明星女友埃莉萨·伊扎尔迪（Elisa Isoardi），在国外社交媒体上发了一张“床上自拍分手照”，路透社表示，这宣告两人的真人版肥皂剧进入最后一集。伊扎尔迪写道：“我怀念的，不是我们给了对方什么，而是我们仍然可以给对方什么。怀着对真爱的无限敬意，谢谢你，马泰奥。”　　今年35岁的伊扎尔迪曾是模特，现在是一名电视节目主持人。萨尔维尼是意大利极右翼政党“北方联盟”领导人。2018年3月，“北方联盟”在议会选举中成为第二大党，与第一大党五星运动组建联合政府。6月，萨尔维尼担任内政部长兼副总理。　　路透社称，两人已经在一起3年，在过去的3年里，萨尔维尼和伊扎尔迪经常出现在意大利八卦杂志的封面上。而这次，分手的消息迅速占据了意大利各大报纸、网站和电视广播的头条。　　只是与这则八卦一起占据头条的，是一个并不安稳的意大利。近日，意大利遭遇长达一周的强风暴雨，据法新社消息，造成的死亡人数已超过30人。同时，据中新网6日报道，意大利10月提交2019年预算草案，与欧盟爆发前所未有的冲突。意大利预算草案计划将明年结构性赤字相当于国内生产总值（GDP）的比例增加0.8%，而欧盟规则要求该比例下降0.6%。欧元区各成员国财长5日要求意大利在13日之前，修改其2019年预算，以遵守欧盟规则，但意大利拒绝妥协。　　而路透社表示，伊扎尔迪在发布这条分手贴的时候，萨尔维尼正在飞往加纳的飞机上，他将前往该国参加峰会，讨论如何控制西非移民通过利比亚进入意大利的问题。　　报道称，2日的一项民调显示，大多数意大利人认为萨尔维尼才是真正的政府首脑，只有六分之一的意大利人认为总理孔特是政府首脑。　　萨尔维尼目前没有就分手事件作出回应。而伊扎尔迪，则因为在社交媒体上如此高调的分手方式受到了批评。有人在社交媒体上评论说：“你不配，伟大的人，我为你感到难过。不管怎样，这张照片的品位很差。”还有人开玩笑说这张照片很有挑逗性，问这是不是“性后自拍”。　　　　包括意大利左翼民主党的一名议员在内，许多人都批评这一分手贴的品味和发布时间都不佳。	10	1
E010J77S00038FO9	网易娱乐	2018-11-07 14:02:01	娱乐	具荷拉前男友将移送检察院 警方发现其偷拍私密照	　　网易娱乐11月7日报道 韩国女艺人具荷拉的前男友崔某将在这周内被警方移送检察院，除了已有的伤害、强迫、损毁财物等嫌疑之外，崔某还将被追加违反性暴力特例法的嫌疑。　　负责此案的警方负责人表示，警方在对崔某进行调查时没有发现崔某散布自己和具荷拉的性爱视频，但警方从崔某的手机中发现了其在具荷拉不知情的情况下偷拍的对方的私密照片，因此警方决定在将此案移送检察院时追加一条违反性暴力特例法嫌疑。　　崔某涉嫌9月13日闯入具荷拉的家中与具荷拉发生冲突，并且将两人的性爱视频发给具荷拉以此威胁对方。警方上个月18日传唤崔某与具荷拉进行了双方对质并在之后申请了对崔某的拘留令，但法院上个月24日驳回了拘留申请。	0	3
E0KTQ5RC00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 07:38:12	娱乐	谢娜自曝曾想与张杰分开：那个离开是因为特别爱	　　网易娱乐11月15日报道 据台湾媒体报道，艺人张杰与谢娜结婚7年，近来一起参加节目《妻子的浪漫旅行》迎来收官之旅，四对夫妻一起去旅行、同住，期间些谢娜回忆起过去两人刚在一起时光，因男女事业成就不对等，看着张杰与自己交往，必须去应对许多酸言酸语，承受许多不必要的压力，她坦言自己曾想过要与对方分开，“那个离开不是因为不爱，而是因为特别爱！”　　在最新一期的节目中，谢娜在户外的舞台上，牵着张杰的手，向对方告白，提及两人相识10年、结婚7年，看到张杰唱歌的画面，她回忆起两人相识的初期，“我真的因为开始喜欢他唱歌，他就是一个很单纯的爱唱歌的人。”　　后来两人在一起，看着张杰备受攻击，当时已经是知名主持人的她，对方却只是一个尚未走红的歌手，张杰不仅要包容她优缺点，也必须承受跟她在一起，被骂、被黑的种种。看着张杰因为两人交往，而承受了许多不必要的指责与压力，谢娜坦言，两人刚在一起的时候，她一度想要主动离开对方，“那个离开不是因为不爱，而是因为特别爱，不想他去承受那些无端的指责，但是他都去承受了，而且让自己变得越来越强大。”　　听到这里，站在一旁的张杰微微地怔住，似乎是第一次听到这些，而谢娜说着说着也忍不住红了眼眶，哽咽地说着：“我也因为他的改变，而让自己改变，变得更好、变得柔一些。”而这时候张杰看着身边的老婆，幸福地笑了，甜甜地盯着对方，虽然不发一语，但眼里满满都是宠溺，随后还温柔地摸摸对方的头安慰，甜蜜互动羡煞眾人。　　不少网友看了以后都深受感动，大家也纷纷送上祝福：“希望你们可以永远都这么幸福”、“杰哥真的太有爱了”，也有不少人感慨称：“有一种爱就是张杰爱谢娜：她在闹他在笑，这就是幸福的样子。”	13	5
E0KT3MOL00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 07:25:56	娱乐	vava拒领金曲奖杯 称这是见过的最乱的颁奖典礼	　　网易娱乐11月15日报道 14日晚，2018全球华语金曲奖颁奖典礼在澳门举行。　　说唱歌手vava在台上发表获奖感言时称“这次却是我见过最乱的颁奖典礼”。vava还表示希望下次主办方能够专业一点，“不然这样的奖不要也罢”。说罢将奖杯放在地上，转身离去。　　网友纷纷表示vava这种在台上公然拒绝领奖的态度很不尊重人，完全可以通过其他方式来表达自己的想法。	7	1
E0KU0FHJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 07:41:38	娱乐	vava回应拒领金曲奖杯 发长文写6大原因解释	　　网易娱乐11月15日报道 11月14日晚，2018全球华语金曲奖颁奖典礼现场，女歌手vava在发表获奖感言时直言：“这一次是我见过最乱的颁奖典礼，我希望下一次能够专业点，不然这种奖不要也罢！”说罢将奖杯放在地上，转身离去，拒绝领奖，该事件引起争议。15日凌晨，vava微博发表头条文章回应，列举了《关于不要奖杯的一切》，包括无人接机、酒店差别对待、红毯叫错名字、彩排无人对接、座位被霸占、主办方互相推卸责任等等，“我只想说尊重是互相的，我知道我这样做的后果，我承担。只有每个环节大家都专业了，整个体系才会专业，音乐至上，谢谢大家。”　　以下为VaVa回应全文：　　昨晚，澳门，全球华语金曲奖　　1、第一天下飞机，很多艺人没有车接，包括我，我们在机场站着等了差不多半小时，我们问负责人需要等多久，回应我们的是不知道，他们只管接到我们，当时很多艺人的经纪人已经爆炸了，OK半小时后车来了，我们到酒店后发现被差别对待，和别的艺人住的不是一个酒店，这都算了。　　2、活动当天就更恐怖了，走红毯的时候主持人是A艺人走红毯他叫的是B艺人的名字，还有的艺人领奖领到别人的奖，有的艺人还没上台，奖已经搬完了，以及工作人员对香港艺人和内地艺人的区别对待。　　3、我为什么会爆炸，首先，彩排时等了2个小时无人对接，全程找不到主办方人，领奖时，艺人座位区被莫名其妙霸占，当时工作人员带我去台下找地方坐，他看见大家都没按名牌坐，他告诉我你随便找个位置坐吧，我说OK，我找了倒数第二排的位置正准备坐旁边的女生告诉我有人了，我看着工作人员，他回我一句那我也没办法了…　　4、在我们领完奖or有艺人表演结束后，我们是穿着演出服走着回了酒店，没有对接车。期间工作人员数次失联，主办方互相推卸责任，当晚所有艺人及经纪人都是怒火状态?现场观众也是。　　5、很多人问我乱为什么还去，别问了，如果我不去我能知道整个流程乱成这样？　　6、我只想说尊重是互相的，我知道我这样做的后果，我承担。只有每个环节大家都专业了，整个体系才会专业，音乐至上，谢谢大家。	9	5
E0LFP7NM00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 12:52:15	娱乐	刘涛晒兔耳朵搞怪自拍  自制蛋糕为剧组同事庆生	　　网易娱乐11月15日报道 近日，刘涛在微博晒出搞怪自拍和一组自制“网红款”生日蛋糕图，并配文：“ 昨天组里同伴的生日，就地取材，第一次做了一个看起来还像个样子的蛋糕，味道也不错~”。　　照片中，刘涛戴着粉色兔耳朵帽子，表情十分搞怪逗趣，淡妆下的刘涛皮肤状态极佳。刘涛还晒出了蛋糕制作的过程图，看得出用心满满，最后的蛋糕成品图更是让网友大表称赞，无论是卖相还是素材搭配上都可谓“专业烘焙“级别。　　网友纷纷微博留言评论：“求涛姐出一本甜品教程书！”“求涛姐投喂！”“涛姐可以甜品师出道了！”“涛姐是一个被演戏耽误了的甜品大师！”	0	4
E0KTK8NF00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 07:34:58	娱乐	邓紫棋心疼粉丝应援太辛苦 自掏腰包送上鸡腿	　　网易娱乐11月15日报道 据台湾媒体报道，邓紫棋近来不仅登上NASA演唱中文歌，还推出了新歌，演艺事业再度攀上高峰，她日前到大陆录制节目，看到场外有许多粉丝在冷天等着自己，觉得大家太辛苦，还自掏腰包买了鸡腿，亲自发给粉丝，非常暖心。　　邓紫棋日前录制《中国音乐公告牌》时，一下车看到大批粉丝在场外等着自己，她立即关心粉丝是不是很冷，下秒就拿出了许多鸡腿一个个分给粉丝，“因为大家太辛劳了！”她自己提着大包鸡腿，还一个一个分给大家，让粉丝都激动不已，掀起一大波尖叫声。　　期间，邓紫棋在发了一半，看到有粉丝的应援牌掉在地上，还亲自为对方捡起，然后才离开继续发，后来工作人员递上两杯饮料，她也毫不犹豫地发了出去。虽然并非所有人都拿到，但有如此暖心的偶像，也让网友羡慕不已，大家纷纷直呼：“邓紫棋真的就是个小天使”、“这偶像真的应该加鸡腿”，还有粉丝在底下爆料：“她在现场又是发鸡腿、奶茶，又是捡灯牌，还三步一回头地跟粉丝说再见，真的是天使！”	0	5
E0L4CV5600038FO9	网易娱乐	2018-11-15 09:33:19	娱乐	张艺谋曾告诫刘天池：外貌不比巩俐 应去高校任教	　　网易娱乐11月15日报道 近日，刘天池接受某节目专访，提到自己在是否继续演员生涯和回校任教中犹豫不决时，却被张艺谋导演给到非常中肯的忠告，最终选择留校任教。　　张艺谋导演曾对她说：“你的外貌是有局限性，各方面是达不到巩俐的程度，不如多学些东西，在做教师的同时并不妨碍你成为一个优秀的演员”正是听取了张艺谋导演的忠告，刘天池在成为出色的教师同时更是一名优秀的演员。	0	5
E0KUNJQ800038FO9	新京报	2018-11-15 07:54:17	娱乐	陈飞宇当男主没走陈凯歌后门 选角经过多轮试戏	　　新京报11月15日报道 改编自猫腻同名小说的《将夜》正在热播，网络评分7.1。本剧导演杨阳此前执导过《牵手》《心术》等多部都市情感现实题材作品，拍摄古装大IP对她来说是第一次。杨阳在接受新京报专访时坦言，她在看过《将夜》的小说之后，觉得这部作品很适合自己拍，“因为它特别燃。”　　题材　　对原著的喜爱是一把“双刃剑”　　2015年，中国首届网络文学双年奖举行。在这次评选中，《将夜》拿到了唯一的金奖，而《琅琊榜》则是当年的银奖。《将夜》搭建了一个全新的世界，少年“宁缺”一边升级打怪一边修行正道，走江湖看天地。　　玄幻文学的影视化改编难度一向很大，其中架空的虚拟世界有着自身一套庞大的世界观，比如《将夜》中描绘的桃山、幽阁、南晋剑阁、知守观等场景，文字极为简约，不是书迷很难一下进入剧情。杨阳坦言，自己和广大非书迷的水平是一样的，开始看小说也会觉得里面的线索太多，“但是里面的人物都很抓人。人物的情感、身世、关系、为什么会变成后来的样子，找人物线就很容易读进去了。”在视觉展现上，《将夜》特意找来天野喜孝，担当剧版总概念设计师。天野喜孝曾是日本最著名系列游戏之一——《最终幻想》前六部的角色设计者。杨阳表示，在《将夜》中希望能将东西方美学融合在一起，“天野喜孝会给出一个视觉美学的方向，整体风格是简约时尚的。”　　在改编上，杨阳坦言，对原著的喜爱是一把“双刃剑”，“尊重原著是肯定的，但有时候太喜欢一个人可能会不敢做自己，会放弃自己。”因为原著中人物众多，在影视化过程中，需要做一些减法，“我们也和猫腻多次沟通，去掉了一些和主人公宁缺无关的人物，只保留他这一条主线。”　　选角　　陈飞宇经过多轮试戏　　《将夜》被原著粉丝称为“草根少年崛起史”，故事表现出的价值观是对命运、阶级的不顺从，而这一点也是最为打动杨阳的地方。《将夜》开场就有一段著名的台词：“老鹰不会惧怕蚂蚁，在它眼中蚂蚁只是黑点。蚂蚁不会惧怕老鹰，因为它们连成为鹰嘴食物的资格也没有，它们的世界里甚至根本没有老鹰这种强大的生物，看不到也触摸不到。然而千万年间，相信蚂蚁群中总有那么特立独行的几只出于某种玄妙的原因决定暂时把目光脱离腐叶烂壳向湛蓝青天看上那么一眼，然后它们的世界便不一样了。”这段描写也被看做年轻人对成人社会的隐秘独白。　　《将夜》的灵魂人物就是主人公宁缺。宁缺并非传统意义上正气凛然的英雄人物，他自幼背负灭门深仇，为了生存在乱世中摸爬滚打，他聪明果决，有点贪财，不是很守规矩，富有反叛精神，不受世俗约束。在宁缺身上，没有“高大全”式的考量周到、委曲求全，宁缺是个具有现代年轻人思维的，敢于与命运抗衡的角色。杨阳说，有一句宁缺的台词让她印象很深，“他说，‘我是个不甘惨淡命运的逆天之人。我们能活下来是多么不容易，所以我们要活着。’他身上有特别顽强的生命力。”　　陈飞宇在饰演宁缺的时候还是一个17岁的高中生，也没有专业的表演训练。对于网上传闻陈飞宇拿到这个角色是依靠父母资源“走后门”一说，杨阳说，在选角的时候，她并不认识陈飞宇的父母陈凯歌和陈红，陈飞宇是和当时来试戏的所有年轻人一样，试了很多次的戏后才被确定下来。“我跟他不断聊天、试戏，才确定下来。他没有学过表演，要在镜头前自信、放松，很不容易。我提出了很多拍摄中可能会遇到的困难，他都说可以，什么他都没问题，有很强的创作欲望。”　　拍摄　　打戏要求拳拳到肉　　有网友评价《将夜》，“当我们看到茫茫山野里的一列车队时，愿意相信后有追兵前有埋伏的紧张；看到边城兵卒马踏黄沙卷起的风尘，愿意相信‘迎风击千浪，少年策热血’的沙场气质……”　　杨阳坦言，确实很多古装玄幻剧都用大量特效，但是她不想依赖特效，希望可以实景拍摄。“我们从夏天拍到冬天，去了很多地方。在新疆我们就拍了很久，南疆、北疆、沙漠、戈壁、雪山、丛林的景我们都去了。”也正因为整个拍摄周期有大半年，流量明星不可能给出这么长的拍摄时间，只能用新人。　　此外，剧中的几场重要的打戏也摆脱了之前大IP常用的“绿幕+抠图”方式。第一集开场的打戏中，宁缺的招式没有任何花架子，混战里一刀一个马贼。随后“春风亭”的重头戏中，少年们的打戏更是打出了“美感”，雨巷中朝小树单手持剑，大杀四方，宁缺弯弓射箭，雄姿英发。杨阳说，她对打戏的要求就是拳拳到肉，不要那种很花哨、飞来飞去的动作，“我不想要侠、仙的劲儿，我希望打戏有真实感。能体现出动作、力量的美。”　　配角　　 郑少秋答应了，导演都不敢相信　　这部剧除了年轻的主演外，称得上是众星云集。黎明饰演唐国皇帝李仲易；倪大红饰演西陵神殿光明大神官卫光明；胡军饰演的是将军夏侯；安志杰饰演唐国皇帝的结拜兄弟朝小树；金士杰饰演神殿南门唯一一位神符师颜瑟；郑少秋在剧中饰演道骨仙风的举世最强者书院夫子。　　杨阳说，这次在剧中她想合作的演员都来了。胡军、倪大红以前都跟她合作过，很爽快就答应了。其他大部分黄金配角自己都不认识，“我之前看剧本觉得夫子应该是郑少秋，后来跟我的选角副导演说，要是郑少秋能来就好了。但是这些配角都不是贯穿角色，主角就是一对少年，配角都是片段性出现，还要去新疆拍摄，我也没有把握人家就愿意来。结果那天副导演说郑少秋答应了，我自己都不敢相信。金士杰我也不认识，前后给他换了三个角色，他每次都答应了。”	0	1
E0L1V28P00038FO9	中国企业家	2018-11-15 08:50:46	娱乐	霍尔果斯大整改背后:3200多家影视公司仅95家注销	　　文 |《中国企业家》记者 张永迪　　编辑 | 林文龙　　中国企业家11月15日报道从北京到霍尔果斯，没有直达的航班。要乘坐六小时的班机，再驱车两个半小时左右，才能抵达。乘机途中，飞机经停克拉玛依，与2017年机舱座位爆满的盛况相比，当前空座比人多。　　行驶在伊宁到霍尔果斯的高速公路上，司机向《中国企业家》介绍，2017年高速路两旁都充斥着代理注册公司放置的广告牌，“特别显眼！今年都撤了。不少代理公司都做不下去，哪还有工夫打广告。”　　霍尔果斯本就地广人稀，赶上秋冬季节，整个城市恍若“空城”。马路上一片寂静，几乎很难看到攒动的人流。霍尔果斯大街上的出租车司机告诉《中国企业家》：“我们这儿常驻人口大概两万多人，流动人口和常住人口加起来差不多五万人。夏天稍微好点，旅游的多。现在不是旅游旺季，注册的人也不来了，肯定没人啊。”　　外地人群密集的地方，是全季酒店。这个商务连锁酒店，被当地称作最为豪华的酒店。酒店坐落在名叫琪瑞大厦的写字楼里，十八、十九两层是酒店，二层是霍尔果斯经济开发区招商局。酒店一层大厅、电梯间、客房走道里，往来的商务人士多半神色焦虑，拖着行李箱急急忙忙，谈论注销的声音里夹杂着无奈的语气。　　这一切的景象，与2017年下半年霍尔果斯政府层面明确提出“脱虚向实”的经济发展路径分不开。不仅如此，霍尔果斯政府还开始清理部分自行制定的跟财税挂钩的优惠政策。“增值税与个人所得税优惠已经暂停了，企业只享受企业所得税五免五减政策。”代理公司员工告诉记者。　　2018年3月霍尔果斯经济开发区向各招商代理企业发出的一份公告是最后一根稻草。公告里要求规范和整顿企业注册行为，告知暂停为不符合注册要求的企业办理注册手续。于是，一个地址被上千家公司注册，以及注册公司在霍尔果斯当地没有实际办公地点和员工的情况，被严查。　　消息一出，注册在霍尔果斯的大批量影视公司，开始注销撤退，霍尔果斯这座城市也被推至舆论的风口浪尖。　　影视公司真的都撤退了？　　霍尔果斯这座城市，最初映入人们眼帘的，或许是电影、电视剧片尾滚动播放的影视公司前缀。影视公司以及明星工作室在这儿扎堆注册让其成为一座“明星之城”。　　注册风潮最盛的2017年上半年，北京一家会计事务所负责人王某的一个一线明星客户，问他自己要不要也去霍尔果斯注册。王某阻止她千万别跟风，“世上哪有免费的午餐。你要信我，就别去。”王某说，只要是他的大客户，他都不建议去霍尔果斯注册。　　那去了的人，现在都在忙着注销？也不尽然。　　孙涛（化名）是欢瑞世纪影视传媒有限公司（下称“欢瑞”）在霍尔果斯的员工之一。见记者那天，他正在处理欢瑞办公室后续的装修事宜。“脱虚转实”的公告在4月践行以后，欢瑞的办公室落地在霍尔果斯市中心一座六层小楼里，这栋写字楼，由一家酒店改装而成。楼里，多半是影视公司，欢瑞在五层，二层有邓超担任董事长的橙子映像。　　相比于霍尔果斯影视小镇里，一家公司一间房的办公场地，欢瑞的办公场地气派不少，孙涛介绍“一整层都是我们的”。　　并不是欢瑞财大气粗。孙涛表示，政策里会根据公司的盈利规模来要求办公场地和员工人数的最低标准。“不达标不行，会有人来抽查。”　　他提到，在2018年诸多的政策实施下，欢瑞没有注销公司的打算。“去年我们营收好几个亿，享受了优惠政策，省了不少钱。今年新的政策下，我们要对霍尔果斯本地交保障金。以及用减免税的百分之二十在当地做投资，如果减免税额低可直接捐款给当地慈善公益机构。”　　假设欢瑞去年的营业额是1个亿，那平均利润率10%，增值税实际税负率5.6%，按正常情况，企业所得税+增值税+附加税一年要缴纳8839622元。在霍尔果斯，地方留存税收超过100万返还15%，超过300万返还30%，按最低的15%奖励标准计算，最后税收5538679元，比原来节省了3300943元税收。这不是一笔小钱。哪怕刨去办公室场地的租金和聘请员工的人力成本，公司还是省了不少钱。　　用孙涛的话说，“有实力的大公司都不会走，毕竟无论政策再怎么严，都能省些钱。中小企业就没必要了，他们算上在这儿租写字楼和雇人的成本，就没优惠了，不得不注销公司。但现在注销也没那么容易，注销要核查公司账目，流程时间长，也挺麻烦的。大多注销的都是空壳公司，在这儿本来就没怎么开过票运营过的那种。”　　孙涛告诉记者一组数据，在霍尔果斯注册的影视传媒公司有3200多家，当前已经注销和正在注销的有95家。　　“大公司走的还是少数。”孙涛认为。　　慈文影视传播有限公司（下称“慈文”）的员工李志（化名）也和孙涛有同样的看法。他觉得只要办公室落地进了影视小镇，或者有自己办公场地的公司，“一时半会儿肯定都不会走”。　　这一说法，也被代理注册公司京疆创业咨询服务有限公司（下称“京疆”）的工作人员印证。他表示，由于广电许可证现在拿不到了，影视公司便无法注册，少了来注册的公司是正常现象。但是原本在这儿已经享受过税收优惠的公司，基本没有注销的打算，“都在正常运行，找办公场地或者招人。反正，跟我们公司合作的华谊、欢瑞这样的大影视公司，没有要走的意思。”　　李志在加入慈文影视成为其在霍尔果斯的员工之前，是注册代理公司的员工。加入影视公司后，他成了前同事们羡慕的对象。“今年政策变动以后，代理公司的人员变化也挺大的。我们都猜测，政府想直接和影视公司对接。再加上政策收紧，来注册的中小公司又少了。代理公司的日子也不好过。”　　他和现在的老板，是办理代理手续的时候认识的。相比于在代理公司，现在影视公司给他的底薪也涨了不少，七千左右。“虽然以前做代理，干得好，提成可能多一点，但现在工作清闲呀，我都是和副总直接对接。”李志边说边踢着脚边的小石子，望向窗外的戈壁滩。　　良久，他给记者讲述了下影视小镇所在地近十年前的变迁。“这儿五年前都还是一片荒芜的戈壁滩，地上都是小石子。别说人了，房子啥都没有，马路也没现在修得好。”　　说着，他带记者转了一圈影视小镇。这个门口不能拍照，且没有里面的人出来接应是无法进入的地方，外观是欧式建筑的风格，里面异常安静。不少办公室里，要么只有一两个工作人员无所事事地玩手机、看报纸，要么便是大门紧锁。　　李志告诉《中国企业家》，影视小镇是当地的注册代理公司——京疆所建。“未来，据说还会在喀拉苏河附近再建一座六层的影视小镇。”　　关于在霍尔果斯建造影视小镇、影视基地的消息一直不绝于耳。有圈内制片人透露，霍尔果斯当地曾联系过互联网的“二马”之一进行投资，拟建造第二个“横店”，欲打造“霍莱坞”。可惜并未如愿成行。孙涛也听朋友提起过此事，还一度唏嘘：“这事儿要是成了多好。我们这儿的姑娘小伙儿也长得漂亮，随便拉出去都能做个群众演员，多方便！”　　作为土生土长的本地人，孙涛、李志这类人对于大量影视公司的涌入，持乐观态度。最喜闻乐见的是，“工资涨了，现在只要在影视公司干，基本都能拿到四五千，会计就更高了，得八千左右。”　　孙涛今年四十岁左右，上一份工作是往返于伊宁和霍尔果斯的商务车司机。他以前从不关心娱乐圈，“我很少看电视剧，干完活儿，就玩会儿游戏。”现在，他对欢瑞的艺人如数家珍，李易峰、杨紫、任嘉伦全认识。“必须要了解，不然，每次被政府叫去开会，对这个行业没点认识可不行。”　　相比于开车，他现在有点喜欢影视行业。“我是十几岁看我父亲、哥哥开车，我就特别喜欢，也想开车。书都不读了，就去开车。开了快二十年的车，开腻了开烦了，现在的工作让我又有了新的事情可以做。”他和孙涛都高兴于，没有严格的专业知识要求和面试，就能进入影视公司工作。虽然，当前的工作大多时候是无所事事的，只偶尔传达这边的文件信息给北京上海的总公司，但他们依然是当地人眼里“白领中的白领”，这让他们有动力继续做下去。　　但这份自带光环的工作还能持续多久？不得而知。值得一提的是“五减五免”的税收优惠政策期限是到2025年。　　代理公司的注销狂潮　　在霍尔果斯，破灭的不止影视泡沫。大量注销的公司里，不乏注册代理公司。　　孙宁是伊宁一家代理公司的员工，她说两个月前他们公司就申请注销了。“以前我们就是接到霍尔果斯注册的单子。现在政策一出，来注册的就少了，那么多注册公司，哪里有活干。”　　孙宁提到，以前在霍尔果斯税务大厅，能看到很多穿着蓝色衣服或者上前来询问你是否需要代办的人员。“现在，你在税务大厅看到的，多半是帮忙来代理注销的人。”　　记者在税务大厅等待了一会儿，找到了为数不多的两位穿蓝色衣服的代理公司员工。他们对于记者的身份颇为警觉，闭口不谈。记者旁敲侧击了解到，其中一位是京疆的员工。　　京疆是霍尔果斯具备官方招商资格的八家代理公司之一。据了解，老板陈继红早在霍尔果斯政府到北京招商之际，便抓住时机于2014年在霍尔果斯注册了公司，算是霍尔果斯最早的代理注册公司。　　记者假以注册公司的名义咨询京疆工作人员，旁人一听记者要注册影视文化公司，便说找京疆的工作人员是找对人了。京疆工作人员透露，他们公司前两年，会去北上广深各地举行招商会议，以便让更多人知道霍尔果斯的优惠政策。他们也以此占据了当地代理市场的头一把交椅。　　记者联系到北京的影视公司，有一家表示在某个业内大会上，收到过霍尔果斯代理注册公司的名片。还有一位创始人表示，有业内相熟的执行制片人问过他们公司要不要去霍尔果斯注册。　　会计事务所的负责人王某对霍尔果斯的招商也深有体会。2016年以前，他对霍尔果斯这个雪山脚下的边陲小镇，一无所知。“2017年年初的时候，因为大公司注册完了，需要有一些小公司进去。所以，那边真正有牌照的八家代理公司会找到我们北上广深的代理公司，他们会一级一级的把招商信息分到我们这种代理公司下面。爆发点在2016年年底、2017年年初。整个2017年的后半年会发现特别多企业，去那边排队注册公司。原来机票来回1500块钱，繁荣时候一度涨到3000块钱。”　　他回忆，当时很多北京的同行朋友都过去开公司设点。“整个市场都有点乱象。一家开两万五，对面那家就开两万，今天你能开一万五，我就开一万三。当地的人很善良，你问他任何事情，他都知无不言，最后直接导致竞争对手越来越多。”　　据了解，这类代理注册公司也没有“门槛”，不存在代理就能减免环节一说，就是代替公司一个个环节的跑腿而已。霍尔果斯大街小巷，含有“财税”二字的公司随处可见，这些公司多半是代理公司。不过，孙宁坦言，“其实真正能帮着做财务的，没有几家。因为霍尔果斯缺会计这方面的人才。”　　“霍尔果斯想挣把快钱，但那仅仅只是昙花一现而已。”会计事务所负责人王某，如此形容霍尔果斯。　　霍尔果斯发展史　　跑短途车的马戎第一次在大荧幕上看到自己家乡的名字，特别自豪。“激动！没想到我们霍尔果斯能在电影上出现。”他笑声洪亮，还顺便讲述了侄子的经历。“有一天，我侄子给我打电话，说舅舅，咱们霍尔果斯现在这么出名了呀！上海的广场大屏幕上，居然在播霍尔果斯的招商广告。”对于这个曾经还不是市级的边陲小镇来说，这让人又惊又喜。　　马戎将这一切归结于“一带一路”的功劳。　　霍尔果斯是一个重要的边境口岸，作为“一带一路”上火爆的明星城市，已有上百年的贸易发展史。它位于中国新疆伊犁哈萨克自治州霍尔果斯市的陆路口岸，与哈萨克斯坦隔霍尔果斯河相望。西承中亚五国，东接内陆城市，是我国丝绸之路经济带核心区的重要核心节点，也是新亚欧大陆桥重要的咽喉地带。　　官方数据显示，霍尔果斯城市面积有1900多平方公里，人口却很少，只有8万多。它常年与内地城市有着两个小时的时差。　　2014年，经国务院批准，新疆维吾尔自治区才设立了县级霍尔果斯市。在此之前，霍尔果斯与伊宁县、霍城县、察布查尔锡伯自治县、巩留县、新源县、昭苏县、特克斯县、尼勒克县同属于伊犁州伊宁市下的八个县城。直至2014年，霍尔果斯被提升为“霍尔果斯市”。　　马戎笑言，此消息一出，当地的居民一度觉得霍尔果斯会成为下一个深圳。“特区吗！”　　回顾历史，霍尔果斯的发展，离不开三次机遇。1991年至1996年，中国实施沿边开放战略，先后出台了多项支持政策，以发挥边境地区地缘优势和旅游资源优势，增强对投资的吸引力，霍尔果斯迎来第一轮机遇期。　　2006年，中国与哈萨克斯坦共同开始在霍尔果斯建设一个跨境经济贸易合作区。至此，霍尔果斯成为当时中国西部最炙手可热的区域之一。如今，中哈霍尔果斯国际边境合作中心成为世界唯一的国际边境合作中心，是上合组织框架下国家间经贸往来的示范区。　　2010年，国家“一带一路”战略实施之后，霍尔果斯被列为新的经济特区，国税与财政部门联合下发通知，对这里实行“五减五免”的税收优惠。伴随着2016年营业税改增值税试点在全国推行，霍尔果斯的优惠政策再次加码，在霍尔果斯开发区新设企业还可以享受增值税及附加税返还。　　其中，影视、文化传媒服务业以及信息科技产业是“五减五免”优惠政策的重点招商产业。慈文影视的李志与《中国企业家》聊到，“政策将这两块产业纳为重点，和保护口岸环境分不开。影视文化行业和信息科技产业对于环境不具备破坏性。”	0	5
E0L514JA00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 09:44:20	娱乐	周一围遭书粉质疑角色 幽默回应:给妹妹拖后腿了	　　网易娱乐11月15日报道 由赵丽颖、金瀚等主演的电视剧《你和我的倾城时光》日前开播，由周一围饰演的林莫臣遭书粉质疑，称其气质和形象都和原著中清冷孤傲毒舌邪魅的林哥哥不符，“有演技也拯救不了……”11月14日晚，周一围在微博发文，幽默地回应了书粉质疑：“抱歉抱歉，我这个哥哥可能确实长得有点着急，给妹妹拖后腿了，探望妹妹的任务已完成，先去美国避避风头，不打扰大家了！”　　据悉，《你和我的倾城时光》由改编自丁墨的同名小说，讲述了都市白领林浅邂逅爱达集团总裁厉致诚，两人互相扶持、共同成长，并在过程中相识、相知、相爱的故事。周一围客串加盟，友情出演女主角林浅的哥哥，DP集团副总裁林莫臣。然而，一些书粉认为，周一围与原作人物“气质不符”，随即引起热议。	0	2
E0KUCB8100038FO9	网易娱乐	2018-11-15 07:48:07	娱乐	欧阳妮妮否认恋上大9岁男友 男方疑晒牵手照回应	　　网易娱乐11月15日报道 据台湾媒体报道，女星欧阳妮妮顶着星二代光环出道，走过许多争议事件后，终于复出拍戏，并在11月开始替新剧宣传。她2017年3月被拍到，和五金小开李家安互动频繁，两人也多次被发现一起到韩国出游，甚至被拍到路边勾手依偎，但坚不认爱，她14日受访被问到恋情，反问：“我们在一起过吗？”，男方却PO出牵手照。　　欧阳妮妮受访时说，和李家安已经一段时间没有连络，重心放在事业上全力冲刺，连书也不念了，月初就办理休学，被问到绯闻男友李家安，她维持一贯装傻，还在镜头前反问记者：“我们在一起过吗？”但她话才说完，男方就被发现，1日曾在社群网站贴出牵手背影照，并留言写下爱只是：“换了另一种方式存在”，对比她说过的话，时机敏感，当时还有不少友人留言表示，希望小俩口继续幸福下去，未料爱已成灰，截稿前男方还关闭社群，留给外界更多想像空间。　　22岁的欧阳妮妮重振事业，近日开始替新剧宣传，当天她顶着一头大卷发出席，十分抢镜。谈到新剧，她很有心得，也在爆出休学后，透过社群网站证实，11月初休学，并在长篇贴文中感谢许多人，并强调没完成学业，只是：“机会来了，若是错过了，或许毕业了机会也不会再来了，我只是很单纯的做了一个我希望未来不会后悔的决定”，粉丝也纷纷留言打气，希望她未来更上一层楼。	0	4
E0KVP2V100038FO9	网易娱乐	2018-11-15 08:12:33	娱乐	沈腾领口大开秀"香肩" 尹正搞笑调侃：是我扒开的	　　网易娱乐11月15日报道 11月14日晚，韩寒在自己的微博上发布两张《飞驰人生》新剧照，“夏洛兄弟”沈腾与尹正、“红海小队”黄景瑜与尹昉分别亮相。在沈腾、尹正的剧照中，沈腾身穿宽松T恤，领口一侧竟被尹正大力扯下，居然成了露肩装。而另一边黄景瑜和尹昉的画风，则是帅气十足。　　沈腾在微博上评论韩寒的微博称，这是自己左肩的首秀。而搭档尹正则调侃道：“要不是我扒的，你怎么秀，我的哥~”令人忍俊不禁。	0	1
E0KT8IHT00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 07:28:35	娱乐	王栎鑫献唱全球华语金曲奖忘词 发文致歉：sorry!	　　网易娱乐11月15日报道 2018全球华语金曲奖颁奖典礼11月14日在澳门金光综艺馆隆重举行，各唱将都纷纷出席。当然王栎鑫也不例外，他还在现场为大家演唱。　　11月14日晚，王栎鑫通过微博为在台上太过紧张忘词而道歉，称：“我忘词了，唱砸了，sorry！ ”　　网友看到微博后纷纷留言安慰，称：“没事！下次就不会了！”“没有啊，你唱得真的很棒呀！”“出张新专辑就原谅你。”	0	2
E0L5BRN500038FO9	网易娱乐	2018-11-15 09:50:11	娱乐	Jessie J再谈生育困难:有朝一日我会有自己的小孩	　　网易娱乐11月15日报道 据外媒报道，11月13日，Jessie J在伦敦演唱会上向观众讲述了一个深刻的个人问题，她与观众分享了自己不孕不育的故事，并表示医生早已告诉她不能生孩子。　　她讲到：“四年前，我被医生告知我不能生育，但我觉得没关系，我们会有的。不过当医生告诉我的时候，我的第一反应还是很震惊。我告诉你们这些并不是为了博得你们的同情，世界上还有很多人也在经历这样的困惑，但这不可能成为定义我们人生的标准。但是我也想把这种痛苦和悲伤写成歌。如果你现在正在经历这样的事情，或者失去了一个孩子，请记得，你不是孤身一人，还有很多人也在这种痛苦当中。”　　据悉，这也不是Jessie J第一次对外谈及生育问题了。本月早些时候，她在洛杉矶的音乐会上也提及到生孩子对她来说有些困难，但她还是决心有朝一日要有属于自己的小孩。	0	2
E0GSI6AI00267VA9	网易女人	2018-11-13 17:59:24	情感	【她说】安妮海瑟薇：我的存在 不是为了取悦他人	　　本期【她说】栏目，网易女人采访到了期待已久的安妮海瑟薇，和她聊起了聊属于她的最美时光。　　“我对孩子有强烈的母爱”　　“我儿子出生后的每一分钟对我来说都是最美的时光，他的到来让我的生命变得更加奇妙。”　　安妮从不讳言她对成为母亲的强烈渴望。　　2013年接受《Vogue》杂志采访时，安妮就坦言：“我想成为一个母亲，我对孩子有强烈的母爱！”“我忍不住期待他们的到来，我一直都在想，虽然这是一个很傻的事情。”　　2016年，儿子出生后，安妮很享受带孩子的过程，媒体也经常拍到她带着儿子逛街的场景。　　但她也很注意保护儿子的隐私，鲜少主动让儿子曝光。她就在普通的日常中，享受着普通但不平淡的家庭幸福。　　这份惬意的幸福对安妮来说并不是唾手可得的，它需要一个人足够了解自己，即使周围的环境对自己投射负面态度，也能尊重自我，找到平衡自我与外界的契合点。　　“做自己”还是“满足他人”？　　曾经，安妮一度被美国媒体和大众否定，甚至嘲讽，尤其在2013年安妮主持奥斯卡颁奖典礼之后，美媒对她的diss到达一个顶峰。　　CNN报道的理由是，她给人的感觉是总是在“演”，行为过于夸张。　　2015年，在综艺节目《饶舌争霸战》中，杀伤力max的主持人diss她，让她摘下“乖乖女的后冠”，“做作的”英伦腔“太瞎”。　　而纽约邮报直截了当地说：我们就是不喜欢她，我们也不知道为什么。　　对于他人的否定，无论是否合理，过去的安妮无法完全不在乎。CNN报道称，她会努力看到“一体两面”，在“消极的态度中寻找积极的可能性”。　　安妮是认真的、努力的，她做过很多尝试。　　无论是在综艺节目丢掉包袱表演：　　还是尝试不同女性气质的舞台效果：　　安妮在不断调试自我。时光对人来说总是毁誉参半，没有人可以完全不在乎他人的评价。但尊重自我的人，总会在坚持自我和满足他人之间，沉淀出更成熟的方式。　　女性不该承受“母性惩罚”　　直言不讳向来是需要勇气的，因为表明态度就意味着承担质疑。但是成长的魅力往往就在于，我们越来越笃定，哪些立场是值得去坚持和维护的。　　2017年3月，安妮首次在社交媒体曝光了儿子的照片，并且在国际妇女节当天，以联合国妇女亲善大使的身份发表了激情演讲，为母亲发声。　　在大会上，她直截了当地提出，当今各国的产假设置多有缺漏，因为包括美国在内的很多国家尚未建立完善有薪产假制度，渴望成为妈妈的女性们正在承受“母性惩罚”。　　“我记得我问自己，‘如果怀孕的现实意义是你的家多一张嘴吃饭，而美国这个国家大多数的人都在靠工资生存，那么12周没有收入的休假如何能支撑生活？’事实是许多人都难以支撑。”　　安妮自己就是在传统家庭模式的环境中成长的，她清楚地记得母亲当年在照顾孩子和出去工作之间左右为难。　　“我的妈妈不得不在事业和抚养三个孩子之间做出选择，因为这两条路难以平衡，因此她不得不选择作个家庭主妇，而这个选择既没有收入也不受重视。”　　母亲的身份是值得骄傲的，如今很多女性不敢成为母亲，我们不该去质问女性为何不生孩子，而是应该反思制度和规则是否为女性成为母亲提供了足够的支持。　　她还呼吁实施“男性产假”，在男性更多参与家庭劳动的同时，女性也可以释放更多经济创造力。当两性在家庭和事业选择上都更加平等时，母亲这个身份才会得到更多的尊重。　　作为母亲的代言人和联合国妇女亲善大使，安妮一直为性别平等努力。　　尊重自己，才是最好的生活方式　　如今的安妮，再次面对“做自己”和“满足他人期待”的选择时，表现得更加自信。　　“我当然选择做自己，我爱周围的人，但这不代表我要取悦他们，当然，我也会尽量避免让别人不舒服。”“我认为最好的生活方式就是要了解自己、尊重自己。”　　谈到对中国女性的印象，安妮坦言，她觉得用一个标签去概括对所有中国女性的印象是有一点危险的，因为每个人都有自己的特点，所以她必须谨慎。　　但是，她仍然想说，在她与中国女性的交往过程中，她认为中国女性是非常了不起的，她们强壮、专注、专业、努力、聪明，并且时尚。　　优雅、自信的安妮在中国收获了越来越多的粉丝，进而也有更多的粉丝把她当做女性榜样。但是，对于“榜样”这个概念，安妮本人却又更多思考。　　当被问及是否可以为鼓励中国女性“做自己”而送上一些祝福时，安妮说：“说到鼓励，其实我并不能确定我对你的鼓励会比你给我的鼓励更多。我们其实是相互鼓励，我们每天一起探寻我们自己到底是谁，我们是如何成为现在的自己的。我很开心我们可以尽我们所能，一起做这样一件有意义的事情。”　　无论是作为在不断调试中找到自我的女演员，还是为女性权益勇敢发声的母亲，安妮都越来越了解自己，尊重自己，同时，也更理解他人。　　也许至今也依然有人不喜欢安妮，但这已经不会影响安妮取悦自己。　　【她说】×安妮海瑟薇：　　网易女人：您一生中最好的时光是什么时候？　　安妮：我一生中最好的时光是我儿子出生后的每一分钟，这是一段非常奇妙的时光，我变得非常幸福。　　网易女人：如果自我定位和他人期待不相符，您会如何选择？　　安妮：我当然选择做自己，我爱周围的人，但这不代表我要取悦他们，当然，我也会尽量避免让别人不舒服。我认为最好的生活方式就是要了解自己、尊重自己。　　网易女人：您如何评价中国女性？　　安妮：这是我第二次来中国，在工作中我接触到了很多中国女性。但用一个印象来评价所有的中国女性，我觉得还是有些危险的，我必须谨慎。但我想要说的是，我接触到的中国女性是非常了不起的，她们强壮、专注、专业、努力、聪明、时尚，有很多我欣赏的地方。　　网易女人：请说一些鼓励中国女性的话。　　安妮：说到鼓励，其实我并不能确定我对你的鼓励会比你给我的鼓励更多。我们其实是相互鼓励，我们每天一起探寻我们自己到底是谁，我们是如何成为现在的自己的。我很开心我们可以尽我们所能，一起做这样一件有意义的事情。	0	2
E0ISTOD400038FO9	网易娱乐	2018-11-14 12:44:12	娱乐	出轨？曹云金1月结婚 如今被拍到与美女酒店幽会	　　网易娱乐11月14日报道 曹云金与《人民的名义》“林华华”扮演者唐菀于今年1月领证结婚，4月唐菀生下女儿。然而日前有媒体爆料称，今年暑假期间的某天下午，曹云金被拍到前往丽都壹号公寓，接上一位打扮时髦的年轻女孩后，司机就载着两人直接前往曹云金的老家天津。两人到达天津后先去往某处吃饭，随后一同进入香格里拉大酒店，直到第二天才走出酒店，两人又一同返回北京，曹云金将女生送上楼后待了一小时才离开。　　据了解，曹云金与《人民的名义》林华华扮演者唐菀1月结婚。	13	1
E0J0JOG900038FO9	网易娱乐	2018-11-14 13:48:39	娱乐	曹云金方否认与美女回老家幽会：被黑了 	　　网易娱乐11月14日报道 近日，有媒体爆料称，曹云金在今年暑假被拍到与一年轻女子同回天津老家，随后一同进入某酒店，直到第二天才离开，并一起返回北京。有媒体求证曹云金方工作人员，对方否认称，“被黑了，不是真的。”	0	2
E0IVH62L00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 13:29:46	娱乐	赵本山将回归2019春晚舞台？知情人：没这回事	　　网易娱乐11月14日报道 近日，有网友爆料称赵本山将时隔七年、回归2019央视春晚舞台。对此，有知情人士透露，这一消息并不属实。　　在春晚舞台上，赵本山曾留下一幕幕经典瞬间。从与范伟、高秀敏的“卖拐”“卖车”“中奖”系列，到与宋丹丹崔永元的“白云黑土”；再到与“赵家班”徒弟们的合作，总计18年登上央视春晚，在一段时间内，赵本山的小品仿佛成了中国观众在大年三十晚上最期待的的一道年夜饭。　　不过自从2012年出演小品《同桌的你》后，赵本山就宣布退出春晚舞台，把舞台的机会留给自己的“赵家班”。眼下回归的消息忽然传得火热，网上热议四起。对此，知情人士称，消息并不属实，导演组并未邀请赵本山。	7	4
E0JD642300038FO9	网易娱乐	2018-11-14 17:28:23	娱乐	王思聪回应与女友人逛街：因为有钱所以逛街	　　王思聪回复网友　　网易娱乐11月14日报道 11月14日，有网友曝出一组王思聪与一女性逛街的图片，随后有网友在评论区留言发问：“王思聪这种爱陪女孩子逛街的基因到底是从哪里来的，能不能分一点给我男朋友？”，没想到引来了王思聪本尊逗趣回应：“因为有钱，所以逛街。”　　据悉，近日有网友偶遇王思聪和网红焦可然一起共进晚餐。照片中，焦可然任由王思聪点菜，自己则乖巧安静地玩手机，点餐后两人热聊满面笑容。据悉，焦可然的前男友正是参加过《变形记》的陈新颖，今年7月，陈新颖被踢爆出轨最终两人分手。而今年9月，王思聪与演员陈雅婷曝出恋情。	34	1
E0J8JVTH00038FO9	新京报	2018-11-14 16:08:35	娱乐	英皇等三家公司版权代理：音集协无权要求KTV删歌	　　新京报11月14日报道 针对音集协“下架”6000余首音乐电视作品一事，11月13日，英皇娱乐、爱贝克斯、丰华唱片版权代理公司代表王雪独家对新京报记者回应称，著作权是私权，“入会自愿，退会自由”，即便退出音集协，音集协对于未取得授权管理的权利作品，无权要求KTV经营者和VOD视频点播设备供应商删除。其可以对使用者作出未授权作品的风险提示，同时告知自主寻找权利方取得相应的授权。　　10月22日，中国音像著作权集体管理协会（以简称“音集协”）向社会发出公告，通知KTV设备和系统服务商（VOD）及KTV经营者删除或者不向消费者提供6000余首音乐电视作品。　　根据音集协网站数据，处于“下架风波”的6000余首电视音乐作品的版权方包括英皇娱乐（香港）有限公司、爱贝克斯股份有限公司、丰华唱片有限公司等。上述三家公司均是港台具有影响力的老牌唱片公司，其所制作的MV和演唱会是陈奕迅、谢霆锋、古巨基、张惠妹、林志颖、伍佰、信等知名艺人的“原声原影”版本，例如陈奕迅《十年》、张惠妹《听海》等。　　11月13日，音集协网站发布公告表示，之所以通知KTV场所删除6000余首涉嫌侵权作品，是依照法律规定，著作权集体管理组织只能管理已经获得授权管理的作品，而不能超越权利人的授权管理作品。因此在卡拉OK经营场所的曲库中就可能有不在音集协管理范围之内的作品存在。如果这部分作品没有得到授权，场所就不能合法使用，使用就构成侵权。为了避免侵权，必须删除这些未获授权的作品。　　对于“不在音集协管理范围之内的作品”，11月13日，英皇娱乐、爱贝克斯、丰华唱片版权代理公司代表王雪在接受新京报记者采访时透露，上述三家公司版权代理商确实已于2017年4月10日提交了退会申请，并于2017年5月10日正式退出音集协。　　“我们退会是去年的事情，我们要求音集协基于其网站下架，是要求音集协明示我们已不属于他们权利管理的范围。但音集协现在却要求KTV经营者及VOD视频点播设备供应商尽数删除。VOD视频点播设备供应商和KTV经营者并非音集协的附属机构，为什么音集协要求第三方删除未授权的权利作品？”王雪对新京报记者表示。　　　　值得注意的是，音集协表示，本次通知“删歌”，是为了尽量免除卡拉OK经营者的被诉风险。“据我们掌握的情况，这次需要删除的6000余首作品的版权方已经对部分卡拉OK场所提起侵权诉讼，一部分案件已由法院作出生效判决”。因此删歌通知“是对卡拉OK经营者的善意保护”。　　但王雪认为，其作为上述歌曲的版权专有授权方，自去年退会后至今，对已取得音集协授权的KTV场所从未提起过诉讼。“英皇娱乐、爱贝克斯、丰华唱片均是港台具有影响力的唱片公司，不会靠对KTV场所提起‘商业诉讼’赚取利益。”　　在新京报记者独家拿到的一份《联合声明函 》中，上述三家唱片公司的作品专有授权方北京乐扬知识产权代理有限公司、北京冬雪暖版权代理有限公司、北京月华音涛版权代理有限公司均认为，音集协是全国唯一的音像著作权集体管理组织，并不代表着只有音集协才能够提供对KTV 经营者及VOD视频点播供应商提供授权服务。	0	2
E0JKIAV600038FO9	网易娱乐	2018-11-14 19:37:23	娱乐	55届金马奖压轴！两届金马影帝刘德华任颁奖嘉宾	　　网易娱乐11月14日报道 第55届金马奖即将在11月17日于“国父纪念馆”举办。14日执委会公布两届金马奖影帝刘德华也将特别飞到台湾出席颁奖典礼，成为最后一位公布的重量级颁奖嘉宾。刘德华虽然工作满档，依然排除万难，担任颁奖嘉宾。对于他的热情相挺，金马执委会主席李安也特别表示感动与感谢。　　刘德华不仅是最受尊敬与喜爱的演艺名人之一，精湛的演技更让他以《无间道3终极无间》、《桃姐》分获第41、48届金马奖最佳男主角。除此之外，他首度出任评审团主席，也献给了第49届金马奖。　　刘德华向来是颁奖典礼上的超级焦点，无论是当年“单膝下跪”献奖给常在银幕上扮演他母亲的叶德娴，或是和张曼玉在金马50的幽默互动，都让影迷印象深刻。尽管排定的工作几乎分身乏术，还要准备即将展开的世界巡迴演唱会，刘德华仍硬挤出时间力挺金马奖，这是他睽违五年再登金马盛典。 第55届金马奖颁奖典礼将于11月17日在台北隆重举行。	9	5
E0ID13FJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 08:06:24	娱乐	娜扎"视频门"男主曝光:网上卖衣服的 目前已婚  	　　网易娱乐11月14日报道   近日，有网友曝出一段视频，视频中疑似娜扎与一名男性在一起，关系亲密。视频中，娜扎似乎是跟在身旁的男性撒娇：“我特别美，特别善良，特别温柔，特别会包容人，然后特别成熟。”　　随后，该视频中的男主被网友扒出，男子名叫谢思宇，在平台卖男装，大学时期曾与古力娜扎交往，现在已经结婚生子，视频正是拍摄于两人热恋期。　　对此，网友纷纷表示：“如果是真的话，这男的也太渣了吧，分手了还曝前女友的料”“娜扎的声音也太嗲了”。	30	4
E0IBM8M800038FO9	网易娱乐	2018-11-14 07:43:01	娱乐	港媒曝蓝洁瑛15日简单火化 不再有出殡仪式 	　　网易娱乐11月14日报道   据香港媒体报道，艺人蓝洁瑛辞世后，其家人将于后天（15日）为她举行简单告别式，届时有化妆师为她“扮靓上路”，遗体随后会移送往火化。一代美人正式告别尘世，令人惋惜。　　蓝洁瑛早前于家中倒毙，终年55岁。生前笃信天主教的她获所属堂区圣亚纳堂为她举行追思弥撒，其家人曾明言不会再有任何出殡仪式，不过根据香港媒体透露，蓝洁瑛遗体目前仍存放在西环域多利亚公众殓房，而亲姐蓝洁卿已定于后天为她在殓房举行简单的辞灵礼。　　有指因失救多时才被发现，蓝洁瑛遗体已出现“尸变”，其家人届时会为她安排化妆师，好让她悉心打扮，以最美姿态“上路”，及与至亲见“最后一面”，其他朋友则不会瞻仰遗容。蓝洁瑛的灵柩随后将移送往哥连臣角进行火化，这位有“靓绝五台山”之称的艺人从此真正与世长辞，而骨灰将会交由教会安排放置。　　另外，由于蓝洁瑛生前自爆曾遭“娱圈大佬”强奸，此事到目前为止仍未水落石出，有其支持者曾在追思会高举“大佬出来谢罪！”的横额。而有化名“蓝洁瑛感谢所有人”，于微博留言指蓝洁瑛的法律援助团将全力追查她生前被谁侮辱，会出尽办法严惩该名强奸者。	0	4
E0II98CG00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 09:38:14	娱乐	40岁胡杏儿二胎成真？好友采访说漏嘴	　　网易娱乐11月14日报道 近日，辣妈胡杏儿与老公李承德，以及一岁爱子李奕霆一家三口外出度假。而有眼尖的网友发现合照中，杏儿似乎长胖了不少，丰满的上身加微凸的小腹让人不禁怀疑她是否再度怀孕。而近日好友王宗尧在访问中也“说漏嘴”，疑似确认二胎喜讯。当时王宗尧说公司风水很好，有的人不停生孩子。而当记者问及具体指谁，他则直言是胡杏儿。而当记者问及消息是否确实可靠？他惊觉自己说太多了，连忙说也是听说的。“如果是真的，就提早恭喜她，祝福她。”	30	5
E0J63UL600038FO9	网易娱乐	2018-11-14 15:24:52	娱乐	于文文被称“女版薛之谦” 本人一句话霸气回应	　　网易娱乐11月14日报道 据台湾媒体报道，加拿大籍创作才女于文文主演电影《前任3：再见前任》票房超过80亿元台币（约合18亿人民币），主题曲《体面》歌词版MV更创下9千多万点阅率，她将于17日发行第二张新专辑《尚未界定》，被问是否怕无法超越《体面》优异成绩？她表示不会有压力；有网友将她的爆红比喻成“女版薛之谦”，于文文则玩笑说，“我觉得他是男版于文文！”　　《体面》创下高浏览，更被网友推赞为2018华语乐坛“神曲”，面对如此的好成绩，于文文是否担心新专辑无法超越？她说：“不会有压力！因為我的每一首歌都是因为自己有想说的故事才去创作，不会刻意去期待它会有怎样的成绩。”有趣的是，有网友把于文文《体面》的成功，与同样凭借着《演员》拥有好成绩的薛之谦相提并论，并称于文文为“女版薛之谦”，对此于文文玩笑说：“哈哈！我觉得他是男版于文文！”。　　也由于《体面》大红，于文文还获“城市琴人”丹尼尔（DANIEL POWTER）钦点，在新单曲《幸存者》（Survivor）邀请于文文合作对唱。非常喜欢于文文歌声的丹尼尔，大赞于文文歌喉及个性很有吸引力，丹尼尔表示：“她是那种会非常投入亲自参与、愿意和我热烈讨论的艺人，我真的很喜欢这点！她不会只透过经纪公司，而会直接和我来沟通，他非常喜欢彼此之间的连结，她整个人是非常踏实的，而且很谦卑。”而于文文也表示很喜欢丹尼尔的歌曲，“我也觉得他有一副很美丽的歌喉，我也认为他长得非常帅！”。　　距离上张专辑已隔了4年，除了包办专辑中超过一半歌曲的词曲创作及制作，就连大部分合音都出于于文文本人，新歌《奉陪》MV中和男主角有不少亲密戏，她笑说：“记得第一场戏就是我们要拍亲密的镜头，难免会有点害羞，一下戏就突然变成陌生人，怪尴尬的！”于文文也将于下周在台湾展开一周的宣传。	8	5
E0JVN8S900038FO9	网易娱乐	2018-11-14 22:52:19	娱乐	周杰伦晒女儿近照分享趣事：她也可以和粉丝合照	　　网易娱乐11月14日报道 11月14日，周杰伦在社交网站晒出一张女儿小周周的背影照，并分享女儿成长趣事：“今天有个粉丝向我走来，问道：‘我能和你照张相吗？’我答应了！我女儿说‘我也可以’。”　　照片中，小周周扎着马尾辫，背对镜头，举起胜利的手势，十分可爱。	10	4
E0JFJUQS00039867	稿事编辑部	2018-11-14 18:10:54	娱乐	"小雀斑"和裘德·洛没演成"哈利波特",在"神奇动物"找补回来了	　　（文/漪凡）　　2001年11月16日，《哈利·波特与魔法石》上映，17年后的这一天，也就是2018年11月16日，另一个魔法系列《神奇动物：格林德沃之罪》将上映。　　如果说《哈利·波特》的完结是对过去十年的告别，那么《神奇动物在哪里》将会是一场全新的开始。　　还记得《哈利·波特与魔法石》中霍格沃茨魔法学校一年级入学清单中的课本吗？　　没错，其中一本就是《神奇动物在哪里》，而这本教材的作者正是电影《神奇动物在哪里》中的男主角纽特·斯卡曼德。　　△　　影片的时间线发生在1926年的纽约，围绕魔法动物学家纽特·斯卡曼德展开，引入《哈利波特》的世界观，是一个崭新却又熟悉的故事。　　除了电影里各种神奇的魔法生物，著名服装设计师科琳·阿特伍德为主演们设计的服装也颇具看点，该片获得了第89届奥斯卡金像奖最佳服装设计。　　在第一部电影的结尾，纽特·斯卡曼德协助美国魔法国会将强大的黑巫师盖勒特·格林德沃抓捕归案。　　而续集则是讲述格林德沃越狱成功之后想要征服非魔法世界，一场正义魔法师和黑巫师之间的大战再次拉开帷幕。　　第一部中，约翰尼·德普首次以黑巫师格林德沃的身份客串出场，这个角色被剧组保密长达10个月之久。　　而同样，去年当Pottermore官宣裘德·洛将在续集电影中饰演青年邓布利多时，影迷也是无比惊喜。　　注：Pottermore是J.K.罗琳女士于2011年八月新推出的围绕《哈利·波特》书籍内容而建立的一个大型全球性网页社交游戏网站。　　约翰尼·德普和裘德·洛两位戏骨同台，续集会不会火星四溅、悬疑不断呢？　　其实，在英国演员的心里，没在《哈利·波特》中饰演过角色是一道过不去的坎儿。　　比如，我们的“小雀斑”埃迪·雷德梅尼和裘德·洛。　　但是，他们出演了《神奇动物在哪里》，四舍五入也算是演过《哈利·波特》啦。　　还记得《神奇动物在哪里》里的嗅嗅吗？　　这个小家伙酷爱收集一切闪闪发亮的东西。　　在第二部电影里，嗅嗅有了四只宝宝，而且毛色都不一样，感觉要被萌化在电影院了，到时候这一家子一起去偷金币，要把主演纽特愁坏了。　　值得一提的是，除了第一部中超级有人气的嗅嗅、护树罗锅等神奇动物回归之外，更多新的神奇动物也将惊艳出镜。　　比如来自中国的神奇动物驺吾。它长这样↓　　“小雀斑”表示，驺吾是他在片中最喜欢的神奇动物之一。　　罗姨表示↓　　“小雀斑”说↓　　好吧。　　△　　如果你是哈迷，你一定幻想过，有一只猫头鹰送来霍格沃茨的录取通知书，然后踏上九又四分之三站台，开始自己的魔法之旅。　　在采访中，记者问主创人员：　　“那些二十多三十多甚至四十多的人还在等霍格沃茨的录取通知书，对这些还在等猫头鹰飞来的人你们想对他们说什么？”　　主创们给出了各种精彩的回答，而正如“小雀斑”所说：　　你要相信，你终会等来你的猫头鹰。　　快来干了这碗鸡汤！　　魔杖再次就绪，冒险即将开始，这一次，会不会有猫头鹰飞进你的窗户呢？　　【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】　　转载或投稿请联系邮箱：major_ent@163.com　　欢迎关注【稿事编辑部】公号和微博@稿事君	0	1
E0JC9GJ500038FO9	网易娱乐	2018-11-14 17:12:46	娱乐	大S吃抗血凝剂美白 沈梦辰自曝全身都擦了粉	　　沈梦辰　　大S（资料图）　　网易娱乐11月14日报道 近日，大S和沈梦辰在某节目中分享美白心得，沈梦辰耿直说：“只要肉眼能够看到的地方我全部擦了粉”，连耳朵后面都没有放过。大S更狠，竟然吃抗血凝剂，大S表示：“抗血凝剂可以让皮肤变得惨白，但副作用很可怕，就是让你没办法凝血，所以稍微磕一下碰一下就很容易淤血淤青”。网友纷纷感叹女明星真拼，太不容易了。	0	2
E0K00NP000038FO9	网易娱乐	2018-11-14 22:57:30	娱乐	曝陶晶莹金马酬劳百万 黄子佼疑似眼红发文后秒删	　　网易娱乐11月14日报道 据台湾媒体报道，黄子佼出道多年，经历一段长达10多年的低潮期，终于在2015谷底翻身，成为各大活动争相邀请的当红炸子鸡。他不久前才爆出，徒弟LULU（黄路梓茵）价码比自己高走心，最近又在脸书有感而发，感叹出道早，却比陶晶莹主持金马传出酬劳100万元（约人民币22万元）打8折还低，随后立即删文，仍引起关注。　　黄子佼在贴文中坦言，看到陶晶莹爆出，主持金马酬劳100万元的消息，心中感触良多，直说望尘莫及，并提及不久前徒弟LULU主持费高的话题，大叹看着圈内亲近的人，每天都在往前走，自己却被曾空白的10多年耽误。他低潮时为了求突破，有破盘工作也做，只要有舞台就求之不得，根本没有筹码可以谈升值，每次只敢随物价稍稍涨一点价。　　不过，黄子佼也说，陶晶莹三金资历深厚，自己主持的次数不及好友的一半，但一想到“毕竟我比她早点出道”，境遇却大不相同。他还在文末自嘲：“自己造成的自己承担，努力坚持再继续攀爬，人生也还有很多面向，总之预祝金马奖成功。”字里行间惆怅感浓厚。　　陶晶莹听闻消息，接受访问时赶紧澄清，酬劳真的没有外传这么夸张，甚至常在接下主持后，投资的钱都超过薪酬，并再三强调，爆料都没找她查证过，数字完全不正确，并隔空对好友喊话：“请佼哥别在意了。”	11	1
E0JU46DO00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 22:24:26	娱乐	转行当歌手？宁静晒棚内录音照 穿白色裙装显优雅	　　网易娱乐11月14日报道 11月14日晚，宁静晒在录音棚录音的照片，并配文称：“想和能让我忘记看手机的人在一起！”　　照片中，宁静身穿白色长裙配同色外套，颇显优雅气质，女人味十足。她头戴耳机，对着乐谱在唱歌，认真专注。网友看到此微博后纷纷围观并留言称：“如果有你在，我也不想看手机。”“真是美的没话说。”	0	2
E0JKDAOJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 19:34:39	娱乐	国家电影局《国产电影复映暂行规定》12月1日执行	　　网易娱乐11月14日报道 为进一步弘扬和传承优秀电影文化，丰富电影市场产品供给，规范和完善电影复映管理，依据《中华人民共和国电影产业促进法》和相关法规，11月8日，国家电影局下发了《国产电影复映暂行规定》，规定将于2018年12月1日起施行。　　《规定》明确了复映影片的规范，要求影片的复映应严格保护各版权相关方合法权益，明确划分了复映影片的管理办法。　　根据《规定》，国家电影局直接重审中央和国家机关有关部委、有关人民团队、军队所属电影单位为第一出品单位的影片。其他影片按照属地管理原则，第一出品单位所在省（自治区、直辖市）电影主管部门重审，但重审意见及放映安排需要上报国家电影局。此外，复映影片的放映规模有所限制，全部放映范围不超过2500个影厅，每家影院放映单部复映影片的影厅不超过1个。　　以下为《通知》全文：　　国产电影复映暂行规定 　　为进一步弘扬和传承优秀电影文化，丰富电影市场产品供给，规范和完善电影复映管理，依据《中华人民共和国电影产业促进法》和相关法规，制定本规定。　　一、复映影片是指取得《电影公映许可证》或公映许可，距首次公映结束超过两年再次进行发行放映的国产电影。　　二、电影复映应严格保护各版权相关方合法权益，应由出品单位、发行单位签订正式合同，明晰各方权利义务和法律责任。　　三、复映电影应按照属地管理原则，报电影第一出品单位所在省（自治区、直辖市）电影主管部门重审，重审意见及放映安排报国家电影局。中央和国家机关有关部委、有关人民团队、军队所属电影单位为第一出品单位的影片直接报国家电影局重审。　　四、为了维护电影创作积极性和市场秩序，复映影片应控制放映规模，全部放映范围不超过2500个影厅，每家影院放映单部复映影片的影厅不超过1个。　　五、本规定自2018年12月1日起施行。	0	3
E0J6115600038FO9	网易娱乐	2018-11-14 15:23:16	娱乐	龙虎豹缺阿娇！霍汶希与阿Sa容祖儿聚餐素面朝天	　　网易娱乐11月14日报道 11月14日，霍汶希在自己微博晒出一张与容祖儿、阿Sa的合影，并配文称：“很久没有跟‘龙虎豹’吃饭，可惜阿娇有工作。今晚大家分享了好多工作上的趣事，Sa也讲了埃及旅游趣事，超级开心。虽然我们不是经常见面，但我觉得一见到面大家还是很雀跃，这就是亲人的感觉！”照片中的她戴着眼镜，与阿Sa、容祖儿坐在桌前，仨人素颜出镜，微笑合影，十分温馨。　　网友纷纷表示：“真好！”“素面朝天，一如当年！”“太好看了，你们三个一点没变！”	0	5
E0IEM5JL00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 08:35:23	娱乐	揭娜扎情史：与四位前任都有亲密照曝光 张翰最帅	　　网易娱乐11月14日报道 自2012年出演《轩辕剑》中的“于小雪”一角走红后，古力娜扎人气暴涨。不过在娱乐圈向来是人红是非多，娜扎走红之后，她的各种情史及昔日与男友的恩爱照也被网友扒了个底朝天。　　娜扎的这任前男友名字叫做王成钢，青岛男子，其家庭背景实力非常过硬，是个不折不扣的富二代。　　从照片可以看出，那时的娜扎像小鸟一样依偎在前任身上，并且照片大多张都是两人甜蜜亲吻。之后娜扎进入娱乐圈，两人宣告分手。　　还有一个便是与男星冯铭潮的各种亲密照。　　冯铭潮曾经是快男选手。事后娜扎疑似在微博贴出新戏剧照：“这一切都是过去式”承认这段感情，而冯铭潮也忍不住在微博发声力挺前女友：”当年这段感情我问心无愧…放过小女孩，有事冲我来”。　　到了2014年10月，有媒体拍到古力娜扎和张翰在北京工体某酒吧玩到凌晨4点，离开后古力娜扎坐上张翰的车，一起返回她公寓的视频，随后双方否认恋情，称只是朋友，不过随着同住酒店被拍，携手巴黎度假，张翰横店为娜扎庆生，娜扎被黑张翰力挺，最终于15年8月PO出热吻照，从此恋情大白于天下。然而这段感情一开始就不被双方粉丝看好，两人于17年底宣告分手。　　而在昨日，娜扎的一段视频与昔日男友的恩爱视频又被曝光。视频中，娜扎似乎是跟在身旁的男性撒娇：“我特别美，特别善良，特别温柔，特别会包容人，然后特别成熟。”　　随后，该视频中的男主资料被网友扒出，男子名叫谢思宇，在平台卖男装，大学时期曾与古力娜扎交往，现在已经结婚生子。	39	3
E0JJO8UF00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 19:23:09	娱乐	美渣证实霉霉藏箱子里躲避狗仔 谈及此事眼露期待	　　网易娱乐11月14日报道 据外媒报道，美渣（Zayn Malik）在接受媒体采访时谈到了霉霉（Taylor Swift）为了躲避狗仔而藏在箱子这件事，证实了霉霉为躲避狗仔曾藏在箱子里，而且他还露出了“很期待的眼神”。　　外媒报道　　据悉，2017年7月17日，有图片网站获得工人从泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）家中搬出一个超大箱子的照片，配文说霉霉为了避人耳目藏身箱中。结果照片上线没多久就收到霉霉方打来的电话，不得不对文字说明进行了更新。网站的代表告诉媒体：“事实上我刚刚挂上泰勒的人就打来了电话。我们只好撤下先前的说明。”此次美渣在接受媒体采访中竟然主动提及霉霉“为了躲避狗仔而藏在箱子”。	0	4
E0JD1K9A00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 17:25:56	娱乐	日剧“奥斯卡”结果出炉 山崎贤人获封视帝	　　山崎贤人(左)和永野芽郁成为《第98届日剧奥斯卡》的视帝视后　　网易娱乐11月14日报道 据香港媒体报道，日本权威电视杂志《The Television》主办的《第98届日剧奥斯卡》公布结果，由读者、评审及记者选出喜欢的夏季日剧。收视称霸的TBS催泪剧《继母与女儿的蓝调》，以大热姿态当选最佳日剧及剧本赏！　　晨间剧《半分蓝色》的永野芽郁，继《第13届CONFiDENCE日剧奖》后再次拿下一城，力压绫濑遥成为视后。而《半分蓝色》同时有佐藤健封最佳男配角，连同最佳主题曲，该剧共扫走三奖成大赢家。　　视帝方面，由《Good Doctor》的国宝级型男山崎贤人夺得，其拍档上野树里也获选为最佳女配角。至于最佳跳舞演出选定《去吧！啦啦兵团》的土屋太凤，而山田孝之和菅田将晖合作的深夜剧《dele》则夺得最佳导演。	0	1
E0JAR1ST00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 16:47:23	娱乐	郭品超黄一琳否认拍摄“婚纱照”：拍杂志而已	　　网易娱乐11月14日报道 11月14日，郭品超与黄一琳各自在微博回应被拍到在巴厘岛拍摄“婚纱照”一事，郭品超表示：“各位别紧张！别紧张！我们是在巴厘岛工作！拍杂志啦！”黄一琳也俏皮否认：“谢谢你们把我嫁了～拍杂志而已～”　　据悉，近日有网友在巴厘岛偶遇郭品超与一神秘女子拍摄婚纱照。两人在海边拍摄看起来十分亲密有爱。女方疑似郭品超的绯闻女友黄一琳，黄一琳也曾在13号晒出在巴厘岛游玩的美照。网易娱乐就婚纱照向郭品超方求证，对方没有回应。此前网易娱乐曾在十月就恋情求证黄一琳方工作人员，对方否认称：“没听说过这件事。”	0	5
E0J5H4N200038FO9	网易娱乐	2018-11-14 15:14:36	娱乐	谭维维晒照片“炫腹” 网友：怎么那么像画的呢	　　网易娱乐11月14日报道 11月14日，谭维维在微博晒腹肌照，并幽默配文：“炫腹”。照片中她健身有成，腹肌十分明显。　　网友纷纷评论，“哇塞这腹肌太牛逼了！”“太厉害了 ！”也有网友表示，“怎么那么像画的呢？””对此谭维维回复评论说，“是画的。”并配大笑表情。	0	3
E0JVC7QR00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 22:46:18	娱乐	欧阳妮妮自曝为拍戏休学 爸爸欧阳龙：完全尊重	　　欧阳妮妮与欧阳龙　　网易娱乐11月14日报道 据台湾媒体报道，星二代欧阳妮妮14日出席新片记者会，在受访时被问及课业问题，坦言自己先在没有在念书，“学校有别的安排。”默认已经休学，她稍早也在脸书上发文证实此事：“我休学了。11月初，在无法兼顾同时拍戏和上课中，我做出了这个决定。虽然这是我个人的事，但我选择此刻在这里告诉大家，非常谢谢大家对我的关心。”其实爸爸欧阳龙在此之前也说了：“她长大了，我完全尊重。”　　欧阳妮妮14日出席发布会时，谈及学业及感情问题，后来被问及如有亲密戏是否会与绯闻男友李家安报备，她却表示与对方并没有在一起，两人已经很久没有联络了，被揣测已经分手。除了感情事，为了拍戏她的学业似乎也无法兼顾，她也坦言目前没有在念书了。　　据悉，爸爸欧阳龙被问及女儿的事情时，仅表示女儿已经长大，自己不清楚对方的学业及感情的事情，对于女儿的决定也完全尊重，不会干预对方，“她只要正当面对自己的人生就好。”事实上，欧样妮妮在记者会上也曾提及，爸爸并不会管自己的工作内容，只是平时见到面会碎念她演技，演员要把握每个镜头，眼神很重要。”可见欧阳龙对女儿的事情并未有太多干涉，非常尊重23岁的大女儿。	9	3
E0IOH81100038FO9	网易娱乐	2018-11-14 11:27:28	娱乐	高云翔涉性侵案听证会举行 戴墨镜现身瘦了不少 	　　网易娱乐11月14日报道 14日，中国男星高云翔、制片人王晶悉尼涉性侵案听证会，继续在悉尼中央地方法院进行。上周五的听证会上，控方、被告律师就受害者证词展开激辩。今日，法官将决定受害女子是否提前出庭质证。在律师、工作人员的陪同下，高云翔再一次一身黑色西装现身法庭，表情凝重。比起保释后第一次出庭，他消瘦了许多。	9	5
E0IKHPJ000038FO9	网易娱乐	2018-11-14 10:17:51	娱乐	甄子丹方就改台词传闻发律师声明：将依法追责	　　网易娱乐11月14日报道 11月14日，甄子丹工作室在微博发布声明，否认片场改台词等传闻：“将在完成侵权证据公证等必要流程后正式启动诉讼程序，依法追究侵权人的法律责任，维护甄子丹先生的合法权益。”　　据悉，11月3日，电影《冰封侠：时空行者》片方微博发长文，手撕主演甄子丹，称其没有契约精神和职业道德，并“曝光”其在片场的种种不配合行为。4日，甄子丹本人发表微博，罗列20条反问逐条驳回片方指责，否认自己修改剧本，控制拍摄以及后期剪辑，并表示即使片方删掉恶意抹黑的官博，也不意味着自己会放弃继续维权。　　11月9日，《冰封侠》海外发行方 中国3D数码娱乐也发公开声明，直斥电影内地宣传公司通过炒作新闻手段伤害台前幕后人员。数码娱乐声明表示，《冰封侠：时空行者》由落实国内之上映日期至正式上映，时间比较紧促，敲演员宣传时间也比较临时，加之由于甄子丹正忙于拍摄另一部电影，所以他确实无法参与宣传工作。而实际上，除了甄子丹未能协调档期外，其他主要演员也因为同一原因而无法腾出时间进行内地与海外的相关电影宣传工作。而作为电影的香港和海外发行联络方，数码娱乐把相关情况转告了内地宣传人员，也曾向宣传公司提议会否考虑延迟内地上映日期，但未被接纳。	0	3
E0IKDEHM00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 10:15:29	娱乐	下乡老干部？林宥嘉被调侃上节目像做慰问演出	　　网易娱乐11月14日报道 近期，林宥嘉参与录制《中国音乐公告牌》，入场前他十分贴心地请求多给歌迷一些镜头，“他们在外面站很久了，很辛苦”，说完还双手合十拜托工作人员。在采访时林宥嘉又关心起摄像大哥：“现在冬天了，你的裤子太多洞，可能有点凉吧，注意身体”。录制期间，林宥嘉更是拿着话筒喊话：“今天晚上开心吗？各位工作人员们你们快乐吗？你们每天工作得快乐吗？”网友纷纷调侃林宥嘉像下乡慰问的老干部，一定要生理到心理关心所有人。	10	3
E0JBCJ6Q00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 16:56:58	娱乐	泫雅男友金晓钟与CUBE解除合约 退出PENTAGON组合	　　网易娱乐11月14日报道 11月14日，据韩国媒体报道，E'DAWN（金晓钟）已于近日与经纪公司CUBE达成协议解除了专属合约，因此也从组合PENTAGON 中退出。此前，在10月15日下午，韩国CUBE娱乐方面向媒体表示已与金泫雅解除合约，然而并未提及作为泫雅男友金晓钟的去留。　　泫雅与E'DAWN（金晓钟）在八月初爆出绯闻后不顾公司否认的立场，主动承认了已交往两年，两人与公司之间由此产生矛盾，最终导致CUBE娱乐公司在9月单方面宣布将泫雅与E'DAWN开除出公司。	0	2
E0J2C9LL00038FO9	新京报	2018-11-14 14:19:31	娱乐	高晓松：此刻49岁 我最想睡个晴朗的觉	　　新京报11月14日报道高晓松希望能和成千上万的陌生人一起，把这50年的成长拼成一张民间年鉴的地图，汇集无数角落的故事。他计划着，50岁以后就不再做新节目了，而这份“民间年鉴”将会是最好的收官。这种感觉有点像当年演唱会上，老狼在台上唱《同桌的你》，台下一排一排，直到所有人都把打火机点着，体育馆里响起大合唱，高晓松默默站在一边，泪雨滂沱。　　几年前，身在异国的游子高晓松，曾在某个夜晚独自一人开着车反复听罗大佑那首词义模糊的《思念》，只为最后一句：“挥洒你的笑容回身一转，别了我年少的烦恼寂寞与过眼云烟。”那一刻，他想的是，“原谅我没能像少年时在你的歌声里发誓，要坚持过那样的生活。”　　到了这个年纪，高晓松说，生活中很多自己曾经憎恨、鄙视或发誓永不妥协的，已经可以欣然接受，比如对家国、乡愁、爱与等待，岁月和自己。高晓松有着极其折腾且丰富的“前半生”。如今，他发现，人生很像小时候，到院里去玩可以玩很多事，踢足球打篮球弹玻璃球，玩各种各样的东西，实际上玩一会儿天就要黑了。每次想到这个场景，年轻时候那些毛病就都没有了。　　他说，他只是来玩一会儿的，反正玩一会儿天就黑了，就该回家了。　　在即将进入50岁的时候，高晓松对自己的期许就是，希望有一天，自己对周围的人、对这个世界不再有期许，可以“静观众妙”，能这样就太好了。　　我们试图想让高晓松进行一次自我采访，“高晓松”会有什么想问“高晓松”的问题？他回答，并没有。但是他仍然交出了以下这份答卷，在这份答卷里，能看到自我对话后，他关于岁月的困惑、人类与生俱来的焦虑以及如何自我和解的探寻。　　进入50岁之前，我想总结一下　　2019年的11月14号，这一天我就要50岁了。我经常对自己说，50岁以前过一种人生，50岁之后过另外一段人生。　　50岁以前要奋斗，努力披荆斩棘，寻找一条前进的道路，总要到力所能及的地方去看看。到后来发现，自己可能也并没有什么明确的目标，前进是没有坐标系的伪命题，最多是依赖社会评价体系的前进。真的到远方了吗？越过山丘了吗？不是年少时候想象的样子。　　所以，50岁以后所有的努力都是在找一条退的路，不是兵败如山倒的后退，而是从容地退到一个让自己更辽阔的地方。　　50岁以前追赶时代，50岁以后就跟时代没关系了，而且我也觉得这些年追赶时代有点迷失。　　年轻的时候回望，很多事情记得很清楚，老觉得这个瞬间太重要，那个时刻太遗憾，如果我这样如果我那样。到了我这个年纪，明白每个人的人生就是独木桥，你看大地辽阔，其实是亿万人的独木桥拼接起来的。你并不拥有很多选择，所以也不会有哪个瞬间特别重要，那些瞬间就是你的独木桥。　　所以在我进入50岁，开始另一种人生之前，想要总结一下这50年的生活以及自己生活的这个世界，这个国家，这个城市，周围的这些人。　　《晓年鉴》记录的是我看见的世界，以及那些成长的瞬间。比如说我出生的那一年，1969年，有一句永载人类史册的话，“这是我个人的一小步，却是全人类的一大步”，这是第一个宇航员阿姆斯朗走出登月舱的时候说的。我小的时候，世界也还没老，那时的世界充满了热情，1969年有人类历史上最伟大的摇滚音乐节伍德斯托克，世界各个地方都在革命着，在反战，在歌唱。　　这个节目会从2018年的11月14号开始，到2019年我50岁生日的时候结束。估计那之后我也不会再做什么节目了，我要开始一段崭新的人生。所以这可能是最后一个我自己非常想做的节目，从11月14日开始陪伴大家聊一年。　　我希望抛砖引玉，如果大家能把自己的成长，这一年那一年的故事分享出来，逐渐把它变成人间的年鉴，这才是最让我心动的部分。　　我会用语音的方式去回复大家的留言，跟大家聊聊天，如果我打字评论，人家可能说是不是助理回的。我很喜欢这样聊天，有一天我在微博上写了一个题：你的微博名字是怎么起的？因为我的微博加了V，我就没有网名了只能叫“高晓松”，但是我看大家的网名都非常有意思。当时有人回，因为我曾经爱过一个人，他现在虽然不在我身边，但是在我心里，所以我的名字是他的。我那天本来想睡觉，结果一边哭一边笑，看大家的这些回复一直到天亮。　　我不认同精英文化和精英阶级　　喜欢看大家的留言，有人说我“对贫穷无知”，这很正常，每个人都有自己的盲点。　　我从小就对自己出生的阶级有很大的抗拒和叛逆。我小时候最崇拜的人就是院子里的小混混，能打架的，我还跑去拜人家为大哥，在屁股后面跟人家混，还被人看不起，特自卑，于是学习人家所有的俚语、口音，书包里也放一块板砖。学生时代我还跟院里院外的一帮社会青年结拜成七兄弟。正因为出生在精英阶层，自己才更了解精英的冷漠、傲慢、偏见，我要从那里走出来才拥有一个更完整的人生，不然一辈子在那儿呆着有什么意思。我在互联网上玩得那么高兴，自拍自黑，不是在搞人设，就是觉得好玩，真的好有意思。　　西方的一些艺术家、知识分子对贫穷更无知，他们认为所谓的贫穷就是美国街头的homeless，这是没有办法的事情。我对富有也无知，那些富豪们在海天盛筵里干什么，我也没概念。　　前一阵我跟哈佛大学一个大教授聊天，他很伤感地说，学术在今天是这么多年来地位最低、影响力最低的时候，我说，你不觉得应该为此高兴吗？因为互联网、科技让人民拥有更多知识更多话语权，你作为一个知识分子不为整个社会平等化感到欢欣鼓舞吗？为什么伤感。在音乐圈里这么多年，我也一直反对音乐圈的鄙视链，鄙视选秀艺人网络歌手，我都反对。为什么不让大家都唱歌，只有少数人把持着音乐圈，高高在上，人家网络歌手愉悦了那么多人，为什么要看不起他们？我也是最早做选秀艺人的制作人，和网络歌手合作的音乐人，我没有那种阶级优越感。而且正好是相反的，我对精英文化和精英阶级都有很大的不认同。　　我做过音乐、电影、文学奖的评委，如果遇到严肃文学、艺术电影、小众音乐要把更大众化的作品挡在外面，我都是反对的。我自己喜欢《金瓶梅》远超过《红楼梦》，我看《红楼梦》没哭过，看《金瓶梅》倒哭过几鼻子。接受精英教育和加入精英集团，这两件事情应该分开。接受精英教育是应该的，如果有机会的话是件好事，但接受了教育更应该成为反对精英、消灭阶级的一份子，才是一个进步的所谓精英。　　【在49岁时跟自己和解，比想象中容易】　　我天生就比较乐观。我妈说我生出来的时候没哭，以为死了呢，那时候医疗条件也不好，就一顿拍打，拍打之后我打了一个喷嚏。所以我在人间的第一声不是啼哭，而是一声喷嚏。直到今天我也很少哭。　　我19岁开始写歌，这些年用歌记录了自己的心情，歌是最容易抽象记录心情，最容易恢复过去记忆的艺术形式。音乐特别容易黏住记忆，每当那个旋律响起来，当时的心情还能恢复起来。　　年轻的时候，我怕逝去，怕得要死，所以写的歌都是对青春的咏叹，歌中有尚未被生活抹去的棱角；后来发现逝去就逝去，你也没辙，所以就写了《杀了她喂猪》《彼得堡遗书》，里面是挣扎、不服，跟生活比划，激烈地想踹生活几脚；再后来，当很多东西真的都逝去了，猛然发现，其实只是一层表皮没了，就像树叶一年年掉落了，但树依然保存着年轮，于是我写《万物生》《如果有来生》，宽广了很多。不怕逝去，也不恨逝去。　　所以我现在觉得，人生不用特意去想“和解”的问题，等老了自然就和解了。　　我在49岁的时候跟自己和解，比原来想象得容易得多。什么年纪应该做什么事，二三十岁的时候没办法和解，那时的自己还没有水落石出，也没有真正具体的对象去和解。49岁时，自己能干什么不能干什么，什么是能放下的什么是只能认了的，这些基本都清楚了，和解起来容易得多。　　若你此刻想问我，在想什么？最想在什么地方，我会答：最想在16岁时北京四中的宿舍里，初恋还没开始，睡一个晴朗的觉。　　焦虑与丧文化　　答：焦虑是人和动物的重大区别之一，也是人类能从所有生物中脱颖而出的重要因素。动物并不焦虑所以也不进步，只是缓慢进化一点，人类因为焦虑所以远远超过了自然进化的脚步。如果人类不焦虑那天天采集狩猎就够了，一天工作两小时，剩下的时候唱歌画壁画。就是因为焦虑，怕打不到猎、采集不到果实，于是研究各种科技，带来整个社会的进步。焦虑就是我们与生俱来的东西。　　“丧文化”是对焦虑的一种反抗。中国的丧文化在全世界并不算丧，中国和美国是目前最积极的，积极所以也焦虑。欧洲人、日本人比我们丧多了，性生活都不要了。社会高速发展的时候，想追赶的人焦虑，不想追赶的人用丧来抵抗。　　其实我挺羡慕丧文化的，我叫它食草文化，中国美国还在食肉阶段，拼命捕猎吃肉。我看过一个统计，目前世界前20大科技公司排名，11个美国9个中国公司，欧洲、日本一个没有，但他们没觉得有问题，你们这些神经病拼去吧，我们在这吃草挺好。我也挺羡慕的，只不过我自己属于比较积极的一份子。　　爱情　　答：前阵子我在辩论节目中有关于这个关键词的言论，在辩论节目里面说的话不要当成我真实的观点，如果换一个支持方，我可能会说到相反的观点去。我从开始写歌到现在，就没怎么写过情歌，我一直觉得爱情是生理现象，不值得讨论。　　女性面临的“双标”　　答：我看过曾有这样的提问“这几年所谓女性平权意识越来越强，她们也越来越独立，但加在女性身上的‘双标’也很明显，又得美又得能赚钱还得会做家务。女性是不是太累了？”其实不仅仅是女权运动，所有平权运动中很长时间都会存在双标，没办法，一些先锋在前面，但肯定有保守的拖后。双标的原因是，这个人群中存在不同需求和思想，等到慢慢大家比较统一了，最终能达到平权的结局是，没人再提到这个问题，没人再提女权这个词，因为平等成为自然而然的事情。我可能稍微有一点受到加州白左的影响，对所有平权运动都坚定的支持。　　失眠　　答：我晚上睡不着的时候就看书，我是不开电视机的那种人，这一点我还能跟得上85后。我通常同时在看四五本书，在不同时间不同心情会看不同的书，特别兴奋的时候看特别爽的书，但睡不着的时候看这种书就更睡不着了。所以同时还要有一本无聊极了的书，睡不着时就看。有时候我可能一年也看不完某一本书，有些书就是为了永远看不完用的。　　诗和远方　　答：如何在这个一切求快的社会中寻求安宁？诗和远方对穷人来说很难，因为没钱有生存压力。我说过很多次，诗和远方是心灵上的，不是物质上的。如果一定要说没钱就没心灵，我也没办法，但我不这么认为。我这次去了南海的西沙群岛，受到巨大感染。在岛上的那些人，他们有信仰有责任，跟他们比，我特别苟且，苟且极了。　　最近听的歌　　答：我近期最喜欢lorde的专辑，放在车里快听烂了。　　新京报首席记者刘玮	0	3
E0IJRLV200038FO9	网易娱乐	2018-11-14 10:05:47	娱乐	言承旭光棍节发文18字曝近况 幽默劝粉丝别剁手	　　网易娱乐11月14日报道 据台湾媒体报道，言承旭自出道以来，人气始终居高不下，不过行事低调的他，鲜少与粉丝在网路互动，但令人惊讶的是竟在11月11日光棍节，开设网络账号“jerry_yan_official”，还PO了18字自曝近况，罕见举动立刻引起粉丝讨论。　　言承旭生性低调，始终不爱将情感私事摊在阳光下，即便微博开设许久，也是为了工作宣传才发文，不过竟在11月11日光棍节，开设帐号“jerry_yan_official”，还PO上一张制作香水过程的照片，并写道：“手很重要，各位别真剁手啦，都买了些什么呢？”以另类幽默口吻，劝告粉丝在购物节别买到要“剁手”。　　对于他百年一见难得发文，虽让粉丝欣喜若狂，但附上的照片只见胡渣、鬓角乱窜，与他平时形象有所落差，因此让些许粉丝难以置信，纷纷询问，“这真的是你吗？”	0	5
E0JB9LIL00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 16:55:22	娱乐	韩女星全孝盛解约官司胜诉 将支付拖欠80万元酬劳	　　网易娱乐11月14日报道 韩国女艺人全孝盛近日在与原经纪公司的合约纠纷中胜诉，将得以正常进行演艺活动。全孝盛在2017年9月向法院申请了所属协议无效确认，经过一年多的诉讼后终于在今天获得胜诉。负责此案的法官表示，法院判定全孝盛与原经纪公司之间的所属协议已经处于解除状态，原经纪公司需支付拖欠全孝盛的1亿3000万韩元（约80万元人民币）。　　全孝盛的法律代理人表示，法院的判决等同于是全孝盛的全面胜诉，随着官司的终结，全孝盛也将得以在新的经纪公司正常进行演艺活动。	0	3
E0ILPCJ100038FO9	新京报	2018-11-14 10:39:29	娱乐	遭蔡徐坤吴亦凡迪丽热巴粉丝抨击 汪海林回应	　　新京报11月14日报道 新京报讯（记者 张赫）11月11日，编剧汪海林在微博分享一篇名为《吴亦凡刷榜造假：一个面子工程的崛起与崩塌》的文章，并配文一辈子不会跟吴亦凡、蔡徐坤、迪丽热巴这样的演员合作。这一举动引发大量蔡徐坤、吴亦凡、迪丽热巴的粉丝抨击汪海林。11月12日，新京报记者联络汪海林，采访他对自己遭到粉丝抨击作何回应，他表示配文并不是他主动提的，而是转发的文章里就提到的，“文章的图片是吴亦凡，但内容主要在说热巴和蔡徐坤。”　　汪海林此前分享的文章中提到，蔡徐坤的一条微博在短短七天时间，就刷了一个亿的转发；迪丽热巴通过数据造假，获得金鹰节女神；吴亦凡新专辑上线后，短短一天，就通过粉丝打榜登上了美国的iTunes榜单第一。汪海林在微博配文“像蔡徐坤和迪丽热巴这样的演员，我一辈子不会跟他们合作，倒不是我有多牛逼（其实也还好），主要是他们不需要剧本，或者只需要假剧本，假流量与假表演奖、假编剧、假导演、假制片人都是一个体系的，不在一个圈子我跟他们永远碰不上面。”　　在微博上，汪海林发文表示，人获取了不属于自己的东西，就要付出代价。“本来没人骂热巴，得奖反倒招骂，为什么，粉丝要反思。拿新人奖，赚好多钱，粉丝多，都不招骂，但年度的演员奖，如果不是最优秀的，你拿了，招骂，正常。”汪海林也向网友解释了“假剧本”的含义，他表示假表演一定是假剧本配套，没戏剧内容、无人物塑造，就一堆字儿的剧本，其实不说好坏，而压根儿不是剧本。“流量演员演不了真剧本，完成不了。”	0	2
E0IJBMJU00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 09:57:03	娱乐	朱丹不满国产动画片中妈妈形象：总是暴躁易怒	　　网易娱乐11月14日报道 朱丹在自己微博晒出一张怀抱女儿的照片，并发文吐槽国产动画片中妈妈的形象：“早上看了个动画片，看生气了。”　　她表示：“为什么国产动画片里的妈妈形象总是那么易怒，暴躁？宝宝在里面的台词总是：糟糕，妈妈要生气了。”朱丹替妈妈们打抱不平：“为什么妈妈的形象不能是温柔的、包容的、有爱的、充满鼓励的？妈妈们都是这么在做的呀…妈妈们已经很辛苦，更不想被误解被错误解读了…”朱丹表示很委屈：“替妈妈委屈的早晨，不开心！”　　网友纷纷表示：“你陪过孩子写作业吗？”“可能…还是保持的我们的妈妈那一辈的形象？”“一个好棒棒哒妈咪，丹姐加油！”	0	3
E0IBNM6R00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 07:43:47	娱乐	郭静惊曝失声原因不明 工作全面取消紧急送医检查	　　网易娱乐11月14日报道 据台湾媒体报道，歌手郭静以清亮嗓音走红歌坛，近年虽没发片，仍有广大粉丝，也在两岸各地接了不少商演。未料，她近日曝出无预警倒嗓，表演过程中才惊觉高音唱不上去，原本以为是感冒，但许久都不见好，病况不明，现在经纪公司紧急取消她所有行程，也安排了检查，让歌迷担心不已。　　据媒体报道，郭静10月底到韩国演出，就发现声音有些沙哑，原本以为是工作太满，引起的疲劳不适，加上轻微感冒，一连好几天都靠成药、狂喝姜茶苦撑。直到她几天前，硬着头皮出席大陆商演，才发现高音完全唱不上去，但已无法临时取消，索性事先道歉后，歌迷衣样很捧场，还有人送上枇杷膏慰问，让她超感动，目前公司要求好好休养，已全面取消所有工作，现在靠少说话、运动养身，并借着绘画纾压，这几天已安排到大医院做深入检查，希望能查出病因。　　郭静最近也接连在社交网站PO文中透露，目前就是“失声”状态，还曾贴文自嘲：“我的声音已经不是我的声音之我是谁？”让粉丝看了心疼又担心。她2007年出道，靠《我不想忘记你》一举成名，2016年发行《我们曾相爱》就没再发片，近年多参加商演，也跨足主持和参加外景节目，最近也在《综艺玩很大》现身，发展十分多元。	0	3
E0ITRBHA00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 13:00:22	娱乐	比伯看牙医愁眉苦脸海莉紧密相陪 二人如胶似漆	　　网易娱乐11月14日报道 据外媒报道，流行偶像贾斯汀·比伯（Justin Bieber）与前女友海莉·鲍德温（Hailey Baldwin）从今年6月复合到9月秘密成婚，再到现在一直处在蜜月状态，两人到哪里都是出双入对，形影不离。　　上个星期他们在英国牛津Soho农家乐笨手笨脚地划船，如今两人又离开欧洲，出现在比伯的家乡加拿大多伦多。11月12日，有当地粉丝拍到这对小夫妻一起买咖啡，还去看牙医的照片。比伯身穿印花连帽衫，愁眉苦脸，可能他和大家一样，都对牙医有着本能的畏惧。　　网友在社交媒体上曝料：“我姐夫刚刚遇到贾斯汀·比伯和海莉·鲍德温了……显然他正要去看牙医。没错，明星也和普通人一样，需要清洁牙齿。”　　自从和比伯在一起后，海莉陪着他理发、纹身、日常问诊，几乎参与了他所有的活动，现在连看牙医也要一路陪同，两个人如胶似漆，恩爱甜蜜，让单身汪们艳羡不已。?	0	3
E0IBRSMH00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 07:46:05	娱乐	暌违十一年！王力宏莫文蔚重返金马奖舞台	　　网易娱乐11月14日报道 据台湾媒体报道，《第55届金马奖颁奖典礼》将于17日晚间7点登场，王力宏担任开场表演嘉宾，他和莫文蔚皆是睽违十一年再度登上金马舞台，王力宏想借这次金马开场表演，将电影歌曲作改编，对电影幕前、幕后的伙伴们致上最高的敬意，他参与超过二十部电影演出，他说：“电影真的是个很迷人、非常需要团队合作的工作。”　　王力宏跨界音乐与电影圈，他今年不仅有电影上映，巡回演唱会也在加紧进行中，提到演员与歌手的身分，他总结两者经验各有各的专业要掌握：“不可忽略的是一定要投入感情到歌曲或剧本对白里，才能让作品更有生命力。”这趟金马演出后，王力宏表示仍会全心扮演音乐超人，专心在世界巡回上，期待借由演唱会把更多好的音乐、华人音乐，推荐给更多的听众。	0	2
E0ILRCKE00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 10:40:34	娱乐	情系家乡！火星哥为夏威夷供两万余顿感恩节餐食	　　网易娱乐11月14日报道 据外媒，布鲁诺马尔斯（Bruno Mars）的“24K魔术”专辑和巡演在之前都取得了巨大的成功，现在他打算将他的这份好运分享出去。　　据悉，火星哥将提供24，000顿感恩节餐食来帮助在他家乡夏威夷有需要帮助的人。他日前在个人社交媒体上宣布了这一消息，他发了一张自己小时候手拿麦克风的照片，并配文：“让我们今晚在夏威夷拥有一个好时光，最重要的是，让我们向每个人展示爱。我很想念你们，我已经迫不及待在这座叫做家的小岛上表演了。”随后夏威夷岛上相关部门负责人也表示了对于布鲁诺对家乡所作出的贡献的感谢：“我们对来自夏威夷的布鲁诺马尔斯的慷慨表示感激和荣幸，布鲁诺是夏威夷人民的典范，他在关键时候挺身而出。我们十分感谢。”	0	4
E0IC6AFB00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 07:51:47	娱乐	终极战打响！ 《权力的游戏》最终季定档19年4月	　　网易娱乐11月14日报道 据台湾媒体报道，全球收视冠军超级大剧—HBO《冰与火之歌：权力的游戏》，万众期待的最终季确定将在明年的4月首播，HBO虽然仍未透露确切的日期，世界各地的狂热粉丝已经广为疯传2019年4月首播的大消息，为5个月后将迎接的大结局兴奋不已。　　《冰与火之歌：权力的游戏》的最终季也是第8季，预计只有6集，将揭晓观众追看多年来最想知道的结局发展，包括各自交战、夺权的家族们能否齐心协力打败异鬼大军，以及“铁王座”的新主人由谁胜出等等，所有主角的最终命运即将拍板定案，格外令人关心。HBO订出明年4月的首播期，其实也经过盘算，因为如此一来，最终季就来得及参加明年的艾美奖竞赛。过去几年来，《冰与火之歌：权力的游戏》横扫艾美奖竞赛，入围项数与得奖总数屡创纪录，最终季预计也会是艾美奖上不可忽视的重量级大戏。　　在上一季的结尾，人气最高的3个角色：小恶魔、琼恩雪诺、“龙女”丹妮莉丝，彼此之间成为复杂的3角，雪诺与丹妮莉丝互相吸引却不知彼此是姑姪，隐约查到不寻常的小恶魔看着他们迸发情愫、发生关系，露出忧心忡忡的眼神，最终季爱恨情仇大爆发，谁能活着成为最后大赢家，谁又会招致毁灭的下场？明年4月，谜底就会揭晓。	0	1
E0IBT0US00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 07:46:42	娱乐	印度尼西亚滞留延烧!李钟硕发声：海外见面会照常	　　网易娱乐11月14日报道 据台湾媒体报道，韩国人气演员李钟硕近日正在各地举办个人见面会，台北站9月刚结束，他却在月初前往印度尼西亚雅加达见粉丝时，发生主办方没有把韩方团队的短期工作证办好，遭滞留印度尼西亚近12小时的意外。有海外粉丝担心其他站因此受到影响，他13日透过韩媒证实活动将如期举行。　　李钟硕历经遭滞留印度尼西亚一事后，经纪公司早已对承办的主办方毫无信赖感，有不少粉丝担心海外见面会受到牵连取消，他13日透过韩媒喊话，为了遵守与粉丝间的约定，活动将如期举行。　　由于菲律宾站是他出道以来首次在该地举办见面会，3000张门票秒被抢光，主办甚至加开票券贩卖，对他来说意义非凡。虽然日前发生印度尼西亚滞留事件，但他将守约在18日照常出席菲律宾粉丝见面会。	18	1
E0IH9KE200038793	网易娱乐	2018-11-14 09:20:58	娱乐	魔法世界全面升级 未知命运扑朔迷离	　　网易娱乐11月14日报道  　　使用安卓和iPhone最新版本客户端可获得更流畅体验，下载地址：　　　　	0	1
E0IBQC8K00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 07:45:15	娱乐	洪卓立宣布与女友汤怡分手 两人相识相交十一年	　　网易娱乐11月14日报道 13日，洪卓立在社交网站晒出与女友合影，并宣布与女友汤怡结束恋人关系，决定分手。洪卓立表示两人因工作相识相交十一年，虽然从恋人关系退回成为好友关系，但仍会为对方赴汤蹈火。并称因各方的爱护，为了避免揣测和事件复杂化才讲明事实。　　随后粉丝也纷纷发文安慰：“希望能找到自己的幸福。”“希望你是开心的，跟着感觉走。”“错的时间对的人。”　　洪卓立全文：　　十一个年头 不多也不少　　当初因为一起工作　　我们开始了这相知相交的十一年　　到了今天　　这段缘份已由男女朋友　　变为仍然是会为对方赴汤蹈火的知心好友　　虽然只是单纯两个人之间的事情， 因着这些年各方对我们的爱护 ，所以希望把事件交代一下，免得被复杂化，更不想引起任何揣测。　　发贴后不作回复，望见谅	0	2
E0J2S5DK00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 14:28:11	娱乐	惊魂一刻！坎耶·威斯特与麻辣鸡MV拍摄现场遭枪击	　　网易娱乐11月14日报道 据外媒报道，有报道称，11月8日星期四晚，脸上纹满刺青的说唱歌手Tekashi69、坎耶·威斯特（Kanye West）和妮琪·米娜（Nicki Minaj）的MV拍摄现场遭遇枪击。　　外媒报道称，当天晚上10：25分，本名丹尼尔·赫尔南德兹（Daniel Hernandez）的Tekashi69与侃爷正在贝弗利山一栋价值8000万美元的豪宅为他的专辑歌曲拍摄MV，突然响起枪声。警方接到报案后立刻赶到事发现场。知情人说，枪手共开了八枪，其中一颗子弹打穿了卧室的窗户，幸好没有人受伤。Tekashi69的朋友50分在网上晒出被打穿的窗玻璃照片，并配文说：“我的儿子在洛杉矶拍MV，竟然有人朝他开枪。”警方认为枪手是从路过的车上开枪，然后溜之大吉。他们正在调阅事发时的监控录像，希望可以找到线索。　　枪击发生时，麻辣鸡还没有抵达片场，侃爷和Tekashi69只能火速撤离，剧组成员都被吓坏了，MV的拍摄陷入停滞。　　拍摄的MV是Tekashi69专辑中的一首歌，侃爷和妮琪友情演绎。　　据外媒报道，Tekashi69曾亲口承认是9 Trey Bloods帮派成员，上个月他因为被控于2015年与未成年人发生性行为被判四年的缓刑，被勒令不得参与帮派活动。Tekashi69的律师兰斯·拉扎洛（Lance Lazzaro）说，他出现11月8日在MV拍摄现场，并没有违反缓刑规定。　　截止发稿之时，关于枪击案还没有公布更多细节 。	7	5
E0IP18JA00038FO9	网易娱乐	2018-11-14 11:36:12	娱乐	蒋欣坐车里举麦唱《水手》 自侃是麦霸来炒热气氛	　　网易娱乐11月14日报道 11月14日，蒋欣在微博晒出一则唱歌的视频，并配文：“灰色星期三，麦霸来点气氛可好？”视频中她正坐在一辆车中，手中举着麦左摇右晃地高唱《水手》，还不时将麦递出车窗外和工作人员互动，十分活泼搞怪。　　网友纷纷评论道：“吹啊吹啊，收起你的放纵！”“开歌不唱…车，唱车不开…歌！”“唱得好！继续唱！不要停！”	0	3
E0IQUU6800038FO9	网易娱乐	2018-11-14 12:09:53	娱乐	麦粒和男友为加州山火受难者捐款 约348万人民币	　　网易娱乐11月14日报道 据美联社报道，麦粒Miley Cyrus和男友Liam Hemsworth通过赛勒斯的快乐嬉皮基金会向马里布基金会捐赠了约347.6万人民币。　　这次伍尔西山火袭击了马里布，Miley Cyrus和男友Liam Hemsworth是失去家园的人之一。麦粒的家被烧毁，所幸人和动物都安全撤离，没有受到伤害。赛勒斯本周早些时候在推特上宣布了这一消息，此后，她和她的未婚夫赫姆斯沃思一直在倡导人们向马里布基金会捐款，以帮助那些受到火灾影响的人。据美联社报道，麦粒和男友通过赛勒斯的快乐嬉皮基金会向马里布基金会捐赠了约347.6万人民币。麦粒还联系了粉丝可以捐赠的组织，这将有助于那些扑灭火灾的家庭以及那些家庭已经失去或受到威胁的家庭。	0	5
E0FNQ9CG00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 07:17:12	娱乐	“漫威之父”斯坦李去世 享年95岁	　　网易娱乐11月13日报道   美国当地时间11月12日，根据美国多家媒体报道并确认，漫画家、漫威的创始人斯坦·李于美国洛杉矶逝世，享年95岁。斯坦·李女儿J.C的代理人也向媒体确认了这个不幸的消息：“My father loved all of his fans。 He was the greatest， most decent man。”（我父亲喜欢他的所有粉丝，他是最伟大、最正派的人。）。　　斯坦·李（Stan Lee），1922年12月28日出生于美国纽约，美国著名漫画创作者、演员、编剧。1941年，斯坦利生平第一部作品问世，即《美国队长》系列漫画的第三部。1961年11月开始，在搭档漫画家杰克·科比的协助下，他创作了《神奇四侠》《蜘蛛侠》《钢铁侠》《雷神托尔》《绿巨人》《X战警》《奇异博士》《超胆侠》等漫画角色，并在《毒液》等多部电影中客串出演。神奇漫画公司90%以上知名的角色都是由斯坦·李亲自创作，他的漫画已经在全球75个以上的国家以25种不同的语言印刷，超过20亿册。	8	4
E0GSDR5300038FO9	网易娱乐	2018-11-13 17:57:01	娱乐	金庸遗体在香港宝莲寺火化 骨灰安放于会灵塔内	　　网易娱乐11月13日报道 11月13日，金庸先生遗体在香港宝莲寺火化，骨灰安放于宝莲寺海会灵塔骨灰坛内。正文称：“11月13日，金庸先生灵柩运抵大屿山宝莲禅寺后，由寺内高僧诵经主持火化仪式，先生化作一缕轻烟，倚天飞去。金庸先生的遗体火化后，骨灰安放于宝莲寺海会灵塔骨灰坛内。”　　据悉，11月12日下午，著名武侠小说作家，《明报》创办人金庸（原名查良镛）先生的追悼会在香港殡仪馆举行。此次丧礼按照金庸先生生前的遗愿，只邀请少数亲友出席，一切从简，十分低调。11月13日，金庸出殡仪式在港举行，张纪中等人现身送别。	112	3
E0GLA0UU00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 15:52:36	娱乐	娜扎与昔日男友亲密视频曝光:我特别美特别善良	　　网易娱乐11月13日报道 近日，有网友曝出一段视频，视频中疑似娜扎与一名男性在一起，关系亲密。视频中，娜扎似乎是跟在身旁的男性撒娇：“我特别美，特别善良，特别温柔，特别会包容人，然后特别成熟。”　　另据知情人说，视频中的男子是一名服装设计师，是娜扎在北电上学时期曾与其交往，视频正是拍摄于两人热恋期。网友纷纷表示：“感觉不太像娜扎呀”“如果是真的话，这男的也太渣了吧，分手了还曝前女友的料”“娜扎的声音也太嗲了”。	137	1
E0GLL7I400038FO9	网易娱乐	2018-11-13 15:58:44	娱乐	车晓前夫李兆会被列入失信人名单 曾是山西首富	　　2010年李兆会迎娶车晓　　李兆会在失信被执行人名单之中　　网易娱乐11月13日报道 11月6日，太原市中级人民法院最近公布了一批200名失信被执行人名单，曾经的山西首富，大明星车晓的前夫李兆会名列其中。　　其依据的生效文书显示，山西晋海线螺贸易有限公司于判决生效十日内偿还原告中信银行太原分行借款5000万元及其利息，李兆会、石红军对上述债务承担连带责任，确认中信银行太原分行对海鑫钢铁集团公司5362万余元的破产债权，同时文书上还具体写明李兆会有履行能力而拒不履行。　　所以，直到目前为止这5000万似乎还未支付，因此李兆会也被法院列为了失信人名单之一。其实早在17年12月，李兆会就因不履行法律文书确定的义务，而被限制出境，据悉与一笔2.16亿的执行金有关。　　2010年，李兆会凭借100亿元的财富排在胡润百富榜里第85位。同年，李兆会迎娶大明星车晓，两人在李兆会老家山西举办了一场气派的中式婚礼。但在2012年，车晓就被曝与李兆会离婚，传言李兆会支付了高达3个亿的天价离婚费。不过车晓否认了这一传闻，并表示：“对方的家产是人家辛辛苦苦打下的江山，我不要。”　　现在车晓已经从上一段失败的婚姻中脱离出来了，而对于他前夫欠债被列入失信人名单，也是非常令人唏嘘了。	0	3
E0GS5GAT00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 17:52:28	娱乐	网传吴亦凡夜店“选妃” 工作室怒斥谣言称将追责	　　网易娱乐11月13日报道 近日，有网友通过社交媒体po文称“吴亦凡公开选妃”并曝出“吴亦凡床上视频”。对此，吴亦凡工作室发声明称该传闻系谣言。几日前，有网友在微博中发布聊天截图，称吴亦凡在一场演唱会后的派对中约了很多女孩，并选走一名短发女孩。今日，一段7秒钟的视频传出后，视频中，一名外形与吴亦凡极其相似的男孩被一名女孩拥吻，随后消息立刻炸开，随后，吴亦凡工作室对此进行了辟谣，否认视频中男子为吴亦凡，并表示将对造谣者追究法律责任。　　工作室将网传的聊天截图打上了“假”字logo　　在声明中，吴亦凡工作室声称“网传视频及图片中的男性绝非吴亦凡先生，纯属恶意造谣，诽谤。”同时，工作室还表示已启动法律程序，将对造谣者追究相关法律责任。　　同时，工作室还将网传的截图及视频打上大大的红色“假”字logo，并转发了标题为《国家网信办“亮相”自媒体乱象 依法严管将成为常态》的新闻内容，并配文称：“响应国家网信办“亮剑”号召，本工作室打响抵制网络暴力恶意造谣第一枪！法庭见！ ”	9	5
E0GTNE7E00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 18:19:45	娱乐	修成正果！李诞自曝已结婚 称感情是一件自然的事	　　网易娱乐11月13日报道 近日，脱口秀演员李诞在综艺《奇遇人生》中称自己最近刚刚结婚，在日本，向离婚六次的李小牧请教“婚姻对你来说意味着什么？”同时表示“感情是一件自然的事。”　　据悉，此次录制时间为9月下旬。李诞与女友黑尾酱相恋多年，终于修成正果，恭喜！	11	4
E0H5HG8S00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 20:36:19	娱乐	来自老同学的祝福！郭晓东晒毕业照为黄晓明庆生	　　郭晓东晒毕业照　　网易娱乐11月13日报道 11月13日是黄晓明的生日，同学兼好友郭晓东通过微博晒学生时期旧照，为黄晓明庆生，并回忆往昔趣事，称：“崔老师问：‘晓明同学是13号的生日，晓东同学是18号的生日，请问晓东同学比晓明同学大几天呢？’哈哈，不管大几天，晓东同学都祝晓明同学生日快乐！”还特意艾特黄晓明。　　照片中，郭晓东和黄晓明、陈坤等96级北影众多同学，均身穿硕士服，手里举着毕业证，开心合影，脸上洋溢着稚嫩的表情和灿烂的笑容，画面十分青春养眼。　　网友纷纷留言称：“晓东哥这一届好厉害啊，看到好多影视界的传奇。”“浓浓的同学情谊真让人羡慕！”“郭同学也学皮了，还是祝晓明同学生日快乐！”据悉，郭晓东和黄晓明、赵薇、陈坤都是96级北影的同班同学，是名符其实的“明星班”。	0	3
E0H4U0CE00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 20:25:40	娱乐	阿娇预计12月停工全力筹办婚礼 为编排座位头痛	　　网易娱乐11月13日报道 11月12日，香港《明周》杂志举办创刊50周年庆典活动，钟欣潼（阿娇）身穿碎花裙出席，一身黄色碎花裙减龄活力十足。被记者问到婚礼筹备情况，她表示还是那样，最近忙于商演，预计12月左右开始停工，全力筹办婚礼。　　阿娇坦言期待婚礼到来，但对座位表编排感头痛，并称办完婚礼后不会放假，但会抽少少时间去度蜜月，时间未定，又指羡慕好姐妹蔡卓妍早前游埃及，坦言自己都想去有神秘色彩的地方。 问到会否去马尔代夫“造人”？阿娇表示已去过，不会去得太密，亦讲过暂不“造人”，虽然意外很难讲，如有都开心，但不是计划之内。	6	5
E0GRESQ800038FO9	网易娱乐	2018-11-13 17:40:07	娱乐	玖月奇迹王小玮否认怀孕传闻：很有想象力	　　网易娱乐11月13日报道 日前有自媒体用自问自答的形式炮制了一篇文章，文中称演唱组合玖月奇迹的成员王小玮怀孕，随后又自行否认，有媒体向王小玮进行求证，在看到该文后，王小玮发了一个“抠鼻屎”的微信表情，并幽默表示：“是很能想象哈。”　　该文章先是通过照片中王小玮宽松的服装及平底鞋的搭配，猜测其已经怀孕，随后又自问自答称，作为“双排键女王”，王小玮穿平底鞋很正常，并且又通过王小玮化了妆推测其不可能怀孕。其管中窥豹、自问自答形式毫无新闻操守可言。　　对于怀孕的消息，王小玮向媒体透露，“一直都有人这么说。”至于是否有怀孕计划，她不予置评	13	1
E0GPT38O00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 17:12:56	娱乐	缺席蓝洁瑛追思会 曾华倩：懂我的人就会懂	　　网易娱乐11月13日报道 据香港媒体报道，艺人蓝洁瑛早前于家中倒毙，日前于赤柱天主教圣亚纳堂举行追思会，其生前好友如邓萃雯、李丽珍、陶大宇以及邵仲衡等都有出席，但有网友发现与她情同姐妹的曾华倩没有出席。今日曾华倩于个人社交平台上穿半张脸的照片，发文似乎回应此事：“沉默并不代表我不在意！懂我的人，就会懂。懂我的人，也必去懂。谢谢”。博文一出，获得不少网友留言，称叫她不要太在意，做好自己本份便足够了！	17	3
E0GB8IIR00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 12:57:03	娱乐	高圆圆：不生小孩成了"错" 和赵又廷仍处在爱情中	　　网易娱乐11月13日报道  11月12日，高圆圆推出一组名为《我，39》的短片，记录了自己39岁之际对于生活、爱情、衰老等方面的种种思考。　　在短片中，她坦言自己这个年纪遇到的最多问题就是“为什么还不生小孩”。“但我也理解，主要跟我被大众定义的形象有关。”高圆圆认为自己代表了社会大众对某一类型的女性形象的期许和期待，不单单是一名女演员。“因此这个好像是变成了我的一个‘错’，或是没有做对的一件事。”　　面对“衰老”的话题，高圆圆直言没有人是一夜变老的，每个人都会经历“第一次看到自己的皱纹”、“第一次看到自己的白发”。“我还是会花很多时间很精心地护肤，但我做了所有能做的努力后，它还是会变老，那我就接受这种变老的过程。”　　谈到婚姻，高圆圆觉得自己仍处在爱情中，与丈夫赵又廷生活美满。高圆圆表示自己很幸运碰到一个对的人，一路走来都蛮顺利。“我是一个很晚才结婚的人，当我在33岁的时候，我也不知道后面会碰到什么人，但我心里还是没有放弃这件事。我真觉得30岁不是一个该着急的时候，40岁都不一定着急，这一切没发生，就代表这一切还有可能。”	9	3
E0FRE86J00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 08:20:32	娱乐	壕！贝克汉姆将砸数十万盖网球场供二儿子训练	　　网易娱乐11月13日报道    据台湾媒体报道，足球金童贝克汉姆与妻子维多利亚，十分疼爱四个小孩，在确定三个儿子都不爱足球后，大儿子布鲁克林往摄影界发展，二儿子罗密欧则是对网球展现强大的热情，这也让贝克汉夫妇认为是继承贝克汉姆的运动细胞，近期更准备在家盖一个网球场，方便罗密欧练习，培养他成为专业网球选手。　　罗密欧11日现身英国伦敦，观赏网球男单年终总决赛，据《The Mail On Sunday》报道，爸妈为了让他往“网球界的贝克汉姆”迈进，要在位于科茨沃尔德（Cotswolds）的家盖一个网球场，约需花费3万英镑（约人民币27万元）。　　报道指出，维多利亚相当支持罗密欧对网球的热爱，不只高价请教练与陪打员陪他练习，更加入网球俱乐部，还额外花1万2000英镑（约人民币11万元），让他可以直接通行享用球场，所以在家盖球场，长久来说还比较划算。　　从罗密欧的通讯软件上也能看出他对网球的热爱，甚至曾跟许多在线大咖球星打过球，生日时还有多位网球一线选手为他庆生，就连足球明星内马尔也是其中之一。	0	4
E0GMRVLR00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 16:19:53	娱乐	网友扒出阿信恋上蔡依林？ 经纪公司回应：不是	　　网易娱乐11月13日报道 近日，有网友搜罗整理了近年来阿信与好友蔡依林间的交往证据，得出结论：他们恋爱了！对于这二位的相恋，网友间普遍持支持且欢欣鼓舞的态度，对此，有媒体联系了五月天经纪公司相信音乐，得到的回应非常简短：“不是”。　　在网友的文章中，罗列了阿信与蔡依林同框时的甜蜜细节，包括去年9月，蔡依林前往上海作为阿信旗下潮牌stayreal十周年活动担任嘉宾，两人同台献唱时阿信为蔡依林拉衣角，蔡依林摸阿信鬓角，且二人害羞一笑； 蔡依林和网红合影，阿信迅速点赞该网社交网络封面照片等细节。种种信息让网友猜测，二人的关系或许并非只是好朋友那么单纯。	9	5
E0G2E37300038FO9	网易娱乐	2018-11-13 10:22:47	娱乐	回顾斯坦·李客串角色 他才是漫威电影的最大彩蛋	　　网易娱乐11月13日报道     美国当地时间11月12日，根据美国多家媒体报道并确认，漫画家，漫威的创始人斯坦·李于美国洛杉矶逝世，享年95岁。斯坦·李女儿J.C的代理人也向媒体确认了这个不幸的消息：“My father loved all of his fans。 He was the greatest， most decent man。”（我父亲喜欢他的所有粉丝，他是最伟大、最正派的人。）。　　据悉，1斯坦·李爱拍戏，从1989第一次在电视电影《无敌浩克的审判》中客串露脸后，接下来的将近30年的时间，斯坦·李成为了漫威电影中的“最大彩蛋”。	0	2
E0HB4T7U00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 22:14:17	娱乐	黄磊妻子孙莉化身女儿造型师 多多红唇白肤颜值高	　　网易娱乐11月13日报道 11月13日晚，孙莉通过微博晒出一张多多的照片，并称：“学校的舞台剧演出，妈妈负责化妆，还可以吗？”照片中，多多穿着红色无袖裙，戴着红色的波波头假发，精致的妆容，红唇白肤，满满的少女风，似乎一下子成熟了许多，瞬间长成了大姑娘。　　稍晚，黄磊转发此微博，并对孙莉的化妆技术进行调侃，写道：“我明白你为什么总是素颜了……”非常逗趣。网友看到此微博，被黄磊逗乐，纷纷围观并留言称：“哈哈来自黄老师的暗讽！”“你话里有话！”“师傅没有求生欲的吗？”“可见多妈的颜是多么地能打。”	23	1
E0GJ21NA00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 15:13:18	娱乐	梁朝伟梁家辉两位影帝再同框 还和25年前一样"腻"	　　梁朝伟梁家辉两位影帝再同框　　网易娱乐11月13日报道 11月13日，刘嘉玲在社交平台晒出一张梁朝伟梁家辉的同框照。照片中，梁家辉搂着梁朝伟，头还靠在他的肩上，一脸“娇羞”。而被依靠的梁朝伟则满脸“无奈”。两位影帝亲密相依，这画面真是让人浮想联翩。　　《东成西就》电影剧照　　其实早在25年前的电影《东成西就》中，两位影帝就有过同样的场面，没想到过了这么多年，依旧这么腻。	14	5
E0GITROT00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 15:11:01	娱乐	福原爱拿美食自拍卖萌 江宏杰揭发老婆臭美很搞笑	　　网易娱乐11月13日报道 11月13日，福原爱在自己微博晒出一张拿着甜甜圈的自拍，称：“每次遇到后，没办法避开甜甜圈，哎…真的不怪我，世界上美食太多！”随后江宏杰在微博晒出福原爱的自拍现场，画面里，福原爱举着手机自拍的样子十分可爱。他写道：“爱酱每天的日常网美照就这样诞生，哈哈哈！”福原爱还在评论区留下表情包，两人很是恩爱。　　福原爱回复江宏杰　　网友纷纷表示：“兄弟，提醒你，生命是很珍贵的！”“这么无情地揭发了？”“小爱臭美太可爱了吧！”	0	2
E0GF0FAK00038FO9	信息时报	2018-11-13 14:02:32	娱乐	《如懿传》周迅被质疑脸太老 称每天痛哭不愿出门	　　信息时报11月13日报道   周迅这位“不老精灵”，在《如懿传》开播之后就引起了一场风波。当网友纷纷质疑她的脸太老、太肿、太僵硬以后，周迅向陈可辛坦言，那段时间，她每天都不愿意出门，坐在沙发上看到自己就会想哭。　　访谈出街以后，大家都很心疼周迅。于是，有媒体就赶紧拿出一批美美的街拍照，标题是《哪里老了？周迅嘟嘴表情少女满分》《告别奶奶风，秒成嘟嘴卖萌女》《周迅终于不再浪费颜值，格纹大衣配裙子竟穿出少女感，44岁假的吧》……　　都在说她没有老，这也是一种善意的安慰吧。　　这批文章，不禁让我想起亚洲娱乐圈的一个现象：盛赞“冻龄”。　　一个女星，只要看起来比实际年龄小，60岁像40岁的样子，40岁像30岁的样子，30岁像18岁的样子，就会被媒体称赞为“冻龄女神”，视为个人的一种成功。　　然而，如果60岁看起来像60岁呢？很明显，那是不会有人称赞的。　　这是一种文化现象，亚洲的文化现象，正如张曼玉所说，亚洲文化是一种少女文化。这种文化从男人品味出发，不希望女人变老，鼓励幼齿，鼓励性无知，留给中老年成熟女性的空间少之又少，导致女人千军万马去挤“幼齿”这条叹息桥。那些挤到桥上暂时没有掉下水的，美其名曰，被称为“冻龄”。　　这种现象，有男权文化的历史原因，也有女性自身的原因。由于过去百年的战争与动荡，几代女性受教育的机会普遍比较少，导致许多人素质不高，能够为自己生活、为自己绽放的幸运儿更是稀缺。　　相比之下，“中国大妈”如今倒成了个不大体面的字眼，隐隐带上了俗气、无知、落后、自私的寓意一一这些不利因素，导致中老年女性形象整体来说不够光彩亮丽，无法以一个“令人爱慕”的整体形象出现在公众面前。所以，女人总是尽力否认自己已经变老。这种否认背后的含义，就是不想让别人觉得自己是一名“那样的”中国大妈。　　这是一个尴尬的形象，一大批女人不愿意活在她们的年龄里。　　然而，这种尴尬，未来还是有希望改变的。随着女性素质的飞速提高和自我成长，还有男女平等观念的日益加深，“女人只能冻龄”的困局有望在将来被打破。当大批受过高等教育的女性走入成熟季节，她们的集体绽放会让这个季节变得更加美好，更令人羡慕。　　到时，大家就会发现，中老年，也可以是一个令人心动的年纪啊。　　周迅们，也不必再揽镜痛哭了。周公子	0	1
E0GEAS5400038FO9	网易娱乐	2018-11-13 13:50:44	娱乐	炎亚纶发文悼念外婆：一直是我最崇拜的人	　　网易娱乐11月13日报道  13日凌晨，炎亚纶发文悼念去世的外婆：“外婆一直是我心里最崇拜的人，可爱可亲，对我疼爱有加。”今年八月，外婆被查出癌症且已经扩散全身，而上个礼拜因肺炎进了加护病房，今天凌晨她带着坚强的意志离开这个吵闹的世界。“我想像她被外公接走了，去了一个只有绿地蓝天和清澈河流的地方。”　　据悉，炎亚纶近日卷入劈腿三男的风波，还被曝与公司失联，他当时回复粉丝称自己在医院照顾外婆。	0	5
E0FUJ72000038FO9	网易娱乐	2018-11-13 09:15:40	娱乐	刘德华难忘金庸教演杨过：“姑姑”好像爱的呼唤	　　网易娱乐11月13日报道    北京时间11月13日消息，据香港媒体报导，刘德华接受商台《有谁共鸣》访问时，透露早在中学时代已接触金庸的武侠小说，刚开始比较喜欢《射雕英雄传》，后来看到电视剧《神雕侠侣》，被杨过与小龙女一段刻骨铭心的爱情所吸引，而爱上金庸的作品。他说：“我从来都没想过自己可以饰演杨过，整个拍摄过程，我也挺担心自己有没有能力去应对。幸好有机会遇到金庸老师，他给了很多意见我去演绎杨过的反叛及用情专一的一面。”　　刘德华难忘杨过与小龙女分开16年后重遇的第一句对白“姑姑”，这句对白是唯一一句不停在他脑海中迴旋的说话，就像爱的呼唤。对他而言，杨过与小龙女永远是荧幕的经典。在剧中他唱插曲《神雕大侠（南音）》，当时他跟监制萧笙都对传统说唱音乐很感兴趣，希望透过这个方式演绎，而这首南音收录在《神雕侠侣》主题曲唱片中，成为刘德华第一张唱片。他表示《神雕侠侣》是他重要的代表作，很多观众对他的支持也源自这作品。	6	5
E0FRP93800038FO9	网易娱乐	2018-11-13 08:26:33	娱乐	“钢铁侠”小罗伯特·唐尼悼念斯坦·李：安息吧	　　网易娱乐11月13日报道    据外媒报道，美国漫画界元老级人物斯坦·李于当地时间周一（12日）在好莱坞一家医疗中心去世，享年95岁。他于当地时间本周一因紧急情况在洛杉矶被送往Cedars Sinai医疗中心，短时间后被宣判死亡。　　钢铁侠的扮演者小罗伯特唐尼发文悼念：“一切都是托你的福，安息吧，斯坦。”	9	5
E0FQI3KS00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 08:05:10	娱乐	张纪中出席金庸葬礼：拍了他这么多戏 我非常难过	　　网易娱乐11月13日报道     11月12日，金庸先生的私人葬礼在香港举行。曾拍摄过金庸作品的导演张纪中、许鞍华，演员黄晓明、陈乔恩、吕良伟等演艺界人士现身悼念。　　张纪中说：“我拍了他这么多的戏，跟他20年的交往，我是非常难过的。”张纪中曾翻拍过《笑傲江湖》《射雕英雄传》《天龙八部》《神雕侠侣》等众多金庸武侠小说作品，得知金庸先生去世，张纪中发长文缅怀，并称：“先生不会走远，武侠永存世间！”	16	2
E0FOJF2V00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 07:30:57	娱乐	"美国队长"、"金刚狼"发文悼念斯坦·李	　　网易娱乐11月13日报道   据外媒报道，美国漫画界元老级人物斯坦·李于当地时间周一（12日）在好莱坞一家医疗中心去世，享年95岁。他于当地时间本周一因紧急情况在洛杉矶被送往Cedars Sinai医疗中心，短时间后被宣判死亡。　　随后，“美国队长”扮演者克里斯·埃文斯悼念斯坦·李“金刚狼”休·杰克曼悼念斯坦·李：“我们失去了一个创意天才，斯坦·李是超级英雄界的先锋力量。我很骄傲能成为他的遗产的一小部分……能帮助把他的角色之一变得鲜活。”	0	1
E0FEBJGJ0001899N	海外网	2018-11-13 04:31:54	娱乐	漫威之父斯坦·李辞世 近一年罹患肺炎并有视力问题	　　据FOX新闻网报道，漫威系列作者、美国漫画界元老级人物斯坦·李在美国希德斯-西奈医疗中心辞世，享年95岁。斯坦·李的独生女在接受媒体TMZ的采访时透露了这个消息。　　作为漫威王国的缔造者之一，斯坦·李创作出无数个深受观众喜爱的角色，改变了超级英雄流派的版图。被称为“老顽童”的他，喜欢将肥皂剧、幽默、道德困局和政治揉进漫画作品，以实现他所追求的“现实感”。　　斯坦·李的死因目前尚不清楚，他被救护车从家中紧急送往希德斯-西奈医疗中心，不久之后便在那里去世。报道称，在过去的一年里，斯坦·李一直在与病魔作斗争，罹患肺炎并存在视力问题。　　“我父亲爱他所有的粉丝。他是最伟大、最正派的人。”他的女儿如是说。　　斯坦·李（Stan Lee），1922年12月28日出生于美国纽约，美国著名漫画创作者、演员、编剧。1941年，斯坦利生平第一部作品问世，即《美国队长》系列漫画的第三部。1961年11月开始，在搭档漫画家杰克·科比的协助下，他创作了《神奇四侠》《蜘蛛侠》《钢铁侠》《雷神托尔》《绿巨人》《X战警》《奇异博士》《超胆侠》等漫画角色，并在《毒液》等多部电影中客串出演。神奇漫画公司90%以上知名的角色都是由斯坦·李亲自创作，他的漫画已经在全球75个以上的国家以25种不同的语言印刷，超过20亿册。原标题：漫威之父斯坦·李陨落 复仇者联盟英雄出自他手	25	2
E0H8R0VJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 21:33:56	娱乐	甜！陈小春以漫画形式记录与应采儿八年点滴生活	　　网易娱乐11月13日报道 11月13日，陈小春通过微博用插画的形式纪念“八年抗战”，从两人结婚到儿子出生，到如今两人相伴八年的点滴生活，非常的温馨幸福。11月13日晚，陈小春通过微博纪念和老婆应采儿的婚宴纪念日，并调侃道：“八年抗战啦！”在晒出的插画中，陈小春称是“陈氏伉俪的大事件”。首先配上两人军装照，回忆2010年领结婚证，称那时的陈小春代号陈先生，应采儿被叫陈太太。直到13年儿子Jasper出生，陈小春调侃Jasper是C位出道，还曝光应采儿大肚照。2015年，陈小春举办演唱会，应采儿在台下，夫妻二人相对开心大笑，陈小春配文道：“陈先生演唱会，采鹅是唯一让他冷酷的脸一秒破功的人，这种超能力独一份！”两人也会每年都放下一切旅游享受二人世界。2018年的演唱会，陈小春幸福地称，采儿和Jasper是他演唱会上的最强应援，爱是他们永远的大事件。最后还配上夫妻二人的对话，应采儿称要一辈子叫他老公，而陈小春表示是他的荣幸。满满的温馨幸福，八年的点点滴滴，隔着屏幕都能感受到两人的甜蜜。　　此幸福微博曝光后，惹得一众网友纷纷围观并留言称：“也只有采儿敢这么对山鸡哥，这就是爱情。”“真好，期待下一个八年，长长久久！”“羡慕你们的爱情！希望你们早日再添一个妹妹。”	12	4
E0GO4LQG00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 16:42:07	娱乐	《毒液》并非斯坦李绝唱 还有四部客串电影将上映	　　网易娱乐11月13日报道 据美媒报道，“漫威之父”、美国漫画界元老级人物、演员、编剧斯坦·李（Stan Lee）于当地时间2018年11月12日在好莱坞一家医疗中心去世，享年95岁。　　斯坦李在《毒液：致命守护者》中客串　　近日，正在热映的电影《毒液：致命守护者》中，最爱客串的“漫威之父”也照例有露脸。他在影片最后一刻登场，边遛狗边告诫男主不要放弃。而且，他还机智地看穿一切，特地强调了“你们”。　　“彩蛋爷爷”走了，但《毒液》并非他的绝唱。在今年即将上映的《无敌破坏王2：大闹互联网》、《蜘蛛侠：平行宇宙》中也将再次看到斯坦-李的友情客串，两部影片分别于本月21日、下月14日北美开画。此外，明年上映的《惊奇队长》、《复仇者联盟4》中也会看到斯坦·李的身影，两部影片目前均已完成拍摄。　　乔-罗素此前在接受BBC采访时曾称：“因为斯坦·李不喜欢飞来飞去，所以如果有几个影片是在同一个片场拍摄的，比如《蚁人2：黄蜂女现身》或《复仇者联盟4》，那我们就把他客串的镜头一起拍摄了，让他一天就全搞定了。他在片场特别棒，人人都爱他，当他在大银幕上客串出现时总会引发观众的热烈回应。”	0	3
E0GM387800038FO9	网易娱乐	2018-11-13 16:06:23	娱乐	baby发文为黄晓明庆生 夫妻俩低调秀恩爱甜蜜满满	　　网易娱乐11月13日报道 11月13日，黄晓明在微博发文，感谢众人对他的生日祝福：“谢谢大家！”随后，娇妻Angelababy在微博发文为其庆生：“生日快乐。”两人低调秀恩爱，看起来十分甜蜜。　　网友纷纷表示：“baby姐姐要快乐呀！”“生日快乐！天天开心鸭！”“平安快乐、幸福美好！”	0	4
E0G5KS1N00038FO9	浙江在线-钱江晚报	2018-11-13 11:18:55	娱乐	“金庸馆”设置吊唁册 许多书迷排长队前来吊唁	　　浙江在线-钱江晚报11月13日报道   “大侠再见，桃花岛永远是你的家。”　　“感谢您用武侠精神，教我们懂得什么是中国人的正义。”　　“18年前读到了您的书，人生从此多了光彩，您永远在我的心中。”……　　这些真挚的文字，是全国书迷留在香港文化博物馆“金庸馆”里的。　　昨天下午4点，位于香港沙田的香港文化博物馆“金庸馆”设置吊唁册，接受公众作最后致意。　　昨天上午10点，钱报记者赶到香港文化博物馆时发现，这里已有不少书迷在“铁马”拦出的吊唁处排队区，排起了长队。　　排在队伍第一个的张威达，是香港人，80后，他一早就到了。“来是出于对金庸先生的敬意。我是做编剧、导演的，我的师父会去私人告别会，我就想来这里看看。”　　一位从福建赶过来的书迷，已近中年。他告诉记者，之前在网上看到这里有吊唁仪式，一早就赶来了，没想到吊唁仪式改到了下午4点开始。　　金庸馆外，是一幅幅以金庸小说人物为主题创作的水墨漫画。有人在《书剑恩仇录》的香香公主旁边，悄悄留下自己画的小幅漫画，以寄哀思——“金庸老师，笑傲浮生”，寥寥数笔，也看得出这位作者的心意。　　在吊唁现场可以看到，来排队的人，香港本地以老年人居多，有几位阿婆阿公甚至自带了小凳子。而从内地赶来吊唁的金庸迷，则以80后居多，很多人都是深受武侠剧的影响。　　而在来金庸馆的路上，开出租车的司机大哥曾感慨了一句，“现在香港年轻人读金庸的越来越少了，不如内地的年轻人多。”　　昨天的金庸馆，依旧是整个香港文化博物馆里人最多的地方。　　金庸馆于2017年3月1日在香港文化博物馆开馆。当时，汪明荃[微博]、郑少秋、张纪中[微博]、陈芷菁[微博]等人均来捧场。馆内展示着早期出版的金庸小说版本、珍贵手稿、照片及小说改编的电影海报、电视剧主题曲唱片等——　　比如1983年《射雕英雄传》电视剧主题曲的录音带，由顾嘉辉作曲，黄霑和邓伟雄填词，罗文、甄妮主唱，是金庸迷心中最经典的金庸主题曲之一；　　还有王司马和云君分别为《书剑恩仇录》和《神雕侠侣》作的插画，一下子把人拉回记忆深处，仿佛又走进金大侠笔下那个刀光剑影的江湖年代。　　来参观的人，年龄层从10多岁到50多岁都有。有人久久在“金庸的武侠世界”幕墙前驻留，也有小学生饶有兴味地在触屏区翻看着李若彤和刘亦菲[微博]扮演的小龙女。　　在“金庸馆”出口处，工作人员设立一个留言台，备有纸笔，参观者可以把想说的话写下来，再钉在墙上。　　虽简单，却真挚。　　于是，我们看到来自全国各地的金庸武侠书迷，在这一小方天地里表达了自己的缅怀和敬意。有香港的，有深圳的，有舟山的，还有写英文的……　　跟着妈妈来参观的两位小学生，也认真地拿起笔，想写点什么，“没有看过他的书，但是听说金庸爷爷很了不起。长大后一定会看看。”　　据了解，吊唁处除首日下午开放，其余日期与博物馆的开放时间相同。11月12日至30日期间，平日从上午10点至下午6点，周末是上午10点至晚上7点，逢周二休馆。　　吊唁处会派发纪念册。这本纪念册共27页，载有金庸的生平、小说里的金句名言，还有他的小说手稿等。封面是“看破放下自在”，打开第一页，在黑白云彩的背景上，是金庸《神雕侠侣》里的名句：这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯。　　馆方未透露纪念册数量，强调送完即止。　　后金庸时代　　武侠江湖何在　　金庸先生逝世后，网络上有不少声音，在惜叹江湖的落幕，认为以金庸为代表的武侠巅峰时代，已经终结。　　大侠远去，真的把江湖都带走了吗？后金庸时代，金庸的武侠会如何影响当下文学的创作？　　在杭州师范大学教授、文学评论家夏烈看来，其实金庸的遗产正在浩浩荡荡的网络文学里得到了良好的继承和转化。　　大量的中国网络作家，尤其是男作家，都公开承认他们继承和吸收了金庸、古龙、黄易这一代武侠小说的影响。　　以75后、80初为代表的网络武侠作家，曾在2000年前后大量涌现，后来，又同时转向玄幻小说的写作。到今天，网络小说发展20年，读者最多、传播力最广的一个门类就是玄幻小说，这些作家中的不少人都讲到过金庸对他们的影响。　　比如猫腻，他的作品《将夜》就是一个典型的武侠玄幻，网剧最近正在播出。烽火戏诸侯，杭州的一位网文大神，刚刚完成的一部作品《雪中悍刀行》，也是典型的武侠加玄幻，用武侠的套路再现武侠的精神。　　另一方面，中国小说的古往今来，在不断创新的同时，也有一以贯之的“中华性”，讲的都是东方美学趣味，儒释道、侠客梦，这些是不曾改变的。为什么金庸去世，在线上线下都引起声势浩大的全民化悼念风潮，因为他的作品，是中国老百姓喜闻乐见的，雅俗共赏，影响了一代又一代人。　　这和金庸的综合素养很高分不开，他不仅对旧文化进行转化，还借鉴了新文学，他是一个打通东西古今的文化人。这也给当下的年轻写作者一种震撼和启示：不能看低武侠、言情，关键是如何通过武侠小说、言情小说去传达中国人的价值观、美学神韵。　　这就要求创作者要更了解传统，要按照中国人喜欢的东西去传达价值观，这样对老百姓的感动、感触，才是最广泛的。　　另外，金庸赶上了他那个时代的“新媒体”：小说在报纸上连载，又被影视翻拍。从这个角度看，今天的年轻作家同样也赶上了这个时代的“新媒体”，他们在文学网站上写作，读者能在手机端阅读，加上影视公司对IP的重视和投入，让这些作品和作者被更多人知晓，这一切都与金庸一脉相承。	6	4
E0FOU94500038FO9	网易娱乐	2018-11-13 07:36:51	娱乐	斯坦·李逝世享年95岁 《复联4》将成其银幕遗作	　　网易娱乐11月13日报道 美国当地时间11月12日，根据美国多家媒体报道并确认，漫画家，漫威的创始人斯坦·李于美国洛杉矶逝世，享年95岁。斯坦·李女儿J.C的代理人也向媒体确认了这个不幸的消息：“My father loved all of his fans。 He was the greatest， most decent man。”（我父亲喜欢他的所有粉丝，他是最伟大、最正派的人。）。　　他在当地时间周一遭遇紧急病发后被送往洛杉矶Cedars Sinai医疗中心，短时间后被宣判死亡。据悉，斯坦·李之前曾走上《复仇者联盟3》的红毯，这是他生前最后一次参加漫威电影的首映。　　根据《复仇者联盟3》和《复仇者联盟4》的导演罗素兄弟中的乔·罗素在一段采访中透露的，斯坦·李在这两部电影中的彩蛋镜头是在拍摄《复联3》和《蚁人2：黄蜂女现身》的同期完成的。当时因为斯坦·李不喜欢旅途跋涉，因此将他在影片中的拍摄日程协调到了一起，这样他只用在不同片场完成拍摄，减少了舟车劳顿。在明年5月3日在北美上映的《复仇者联盟4》将会是斯坦·李的“银幕遗作”，这也是漫威电影宇宙第22部影片。	0	2
E0GNKB6T00038FO9	网易娱乐	2018-11-13 16:33:12	娱乐	成龙发文悼念斯坦·李：感谢您留给观众的英雄梦	　　网易娱乐11月13日报道 当地时间11月12日，“漫威之父”斯坦·李逝世，享年95岁。11月13日，成龙在自己微博发文，悼念斯坦·李。他写道：“Stan Lee，又一位传奇离开了。很多年前在美国遇到他，我是粉丝见到偶像的心情，他当时说希望跟我一起，做一部中国超级英雄的电影。这么多年来，我们一直都希望能把这个愿望实现。再见了，超级英雄。感谢您留给全世界观众的英雄梦想，它一定会被继续传承下去，永远不朽。 ”　　据悉，斯坦·李（Stan Lee），1922年12月28日出生于美国纽约，美国著名漫画创作者、演员、编剧。1941年，斯坦利生平第一部作品问世，即《美国队长》系列漫画的第三部。1961年11月开始，在搭档漫画家杰克·科比的协助下，他创作了《神奇四侠》、《蜘蛛侠》、《钢铁侠》、《雷神托尔》、《绿巨人》、《X战警》、《奇异博士》、《超胆侠》等漫画角色，并在《毒液》等多部电影中客串出演。神奇漫画公司90%以上知名的角色都是由斯坦·李亲自创作，他的漫画已经在全球75个以上的国家以25种不同的语言印刷，超过20亿册。	0	5
E0GL2DS000038FO9	网易娱乐	2018-11-13 15:48:27	娱乐	小S发文炫耀女儿获比赛第一名：不愧是有我的基因	　　小S与女儿合照　　网易娱乐11月13日报道 11月13日，小S在自己微博晒出两张与女儿的合照，并配文称：“实在忍不住了，看著女儿和其他女孩们一路辛苦练习，还要担心课业，最后身为妈妈的我不得不说以我女儿为荣！当然还有其他女孩们！个人赛，团体赛都得第一名！不愧是有我的基因！纯炫耀文！”照片中的她与女儿一起合影，素颜出镜，笑容十分自豪。　　网友纷纷表示：“这位妈妈也太美了吧！”“和你一样优秀！”“妈妈跟女儿真的很像姐妹一样！”	0	1
E0L9OH0D00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 11:07:01	娱乐	家人为蓝洁瑛举行简单告别仪式 骨灰由教会放置	　　网易娱乐11月15日报道 据香港媒体报道，艺人蓝洁瑛早前于家中去世，终年55岁。今日，其家人为她举行简单告别式，并不会设瞻仰遗容仪式。早上近十时，蓝洁瑛胞姐蓝洁卿在亲友陪同下现身殓房，办理手续。稍后，蓝洁瑛的灵柩抬送哥连臣角进行火化，“靓绝五台山”的蓝洁瑛化作轻烟别红尘，而骨灰将会交由教会安排放置。	0	3
E0L4HN0K00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 09:35:55	娱乐	周杰伦遇粉丝求合影 3岁女儿凑上前：我也可以	　　网易娱乐11月15日报道 据台湾媒体报道，周杰伦（周董）和昆凌结婚后，接连迎来女儿小周周（Hathaway）和儿子Romeo，家庭生活幸福，夫妻俩不时会在社群网站分享育儿点滴，他14日晒出一张爱女的近照，却让不少粉丝忍不住惊呼，“不敢相信女儿都长这么大了！”　　周杰伦14日晚间发文透露，今天有一名粉丝走向他，对方问说是否可以合照，他二话不说立刻答应。有趣的是，这时一旁的小周周，也凑上前说：“I can too。（我也可以！）”　　发文同时，周杰伦也附上一张爱女萌照，画面中，只见小周周穿着牛仔外套，绑着马尾，背对着镜头比出V手势。此外，不久前昆凌也曾晒出一对儿女的萌照，年仅3岁的女儿，身高已经明显超过162公分昆凌的腰部。　　如今，小周周近照再度曝光，吸引大票粉丝留言惊呼，“一转眼长那么大啦”、“小公主长好大了耶”。而小周周主动“开放合照”的可爱举动，也让不少人忍不住喊，“我也要和小周周合影”、“有乃父之风”、“心都要融化了，太可爱了”，意外掀起一阵热议。	0	1
E0L9ASH100038FO9	网易娱乐	2018-11-15 10:59:34	娱乐	VaVa方发声明回应领奖风波：不被尊重是根本原因	　　网易娱乐11月15日报道 11月15日，VaVa工作室针对拒绝领奖一事发布声明。声明正文称：“就这个颁奖活动本身而言，整个过程非常混乱，我们的容忍也是一而再再而三。当然，活动的乱是可以理解的，但是被区别对待和不被尊重才是这个事情爆发的根本。”“红毯念错艺人名字，舞台上颁错奖项，区别对待香港艺人和内地艺人，这样的不尊重却希望艺人如玩偶般任凭摆布，微笑致辞感谢，岂不可笑。”“突然之间大批量的营销号颠倒黑白，水军号对VaVa进行毫无底线的人身攻击。”“我们气愤的是VaVa没跟任何人商量就拒绝了领奖并凌晨做了声明回应，欣喜的是她还是那个VaVa，真的一点儿都没有改变。”“作为VaVa（毛衍七）的工作室，我们知道我们要为VaVa拒绝领奖的发言负责，我们会始终和VaVa站在一起，坚决维护VaVa的权益，我们懂得尊重，但也绝不委曲求全！”	0	3
E0L27BFG00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 08:55:18	娱乐	甄子丹现身公证处维权 向《冰封侠》出品方索赔	　　网易娱乐11月15日报道 据香港媒体报导，甄子丹主演电影《冰封侠：时空行者》本月初在内地上映，票房欠理想。电影出品方曾在官方微博炮轰甄子丹耍大牌乱改剧本与台辞、干涉动作导演工作、不配合宣传。甄子丹对此愤怒了，他以2000字长文列出20个问题逐点反驳，表示会采取法律行动，维权到底。　　 指控子虚乌有　　昨天（11月14日），甄子丹工作室在微博上载两页律师信，强调有关指控全是子虚乌有，已严重损害甄子丹的名誉，对他及其家人、合作伙伴及影迷造成极大困扰和不安。声明指电影出品方及电影宣传公司，将电影上映后票房及口碑未如理想的责任推到甄子丹身上的行为，已对甄子丹造成严重精神伤害及不可估计的损失。还指甄子丹委托的律师事务所将在完成侵权证据公证等必要流程后正式启动诉讼程序，依法追究侵权人的法律责任，维护甄子丹的合法权益。　　  赔偿捐予慈善　　甄子丹昨天（11月14日）早上转发其工作室的微博及律师信，扬言：“必究！”他之后上载身处公证处的照片，留言：“维权证据，经已保全，名誉赔偿，捐予慈善。”	0	2
E0LFS3TP00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 12:53:50	娱乐	Billboard榜单核实完成:吴亦凡排在专辑榜第100名	　　网易娱乐11月15日报道 11月14日，据Billboard官方报道，吴亦凡专辑《Antares》审计结果公布，以相当于8000张专辑销量的成绩在Billboard 200排行榜上排名第100位。　　Billboard的数据提供方尼尔森表示，Billboard和尼尔森有核实吴亦凡专辑销量的准确性和合法性，“根据具体情况判断流媒体及专辑销量是否符合排行榜要求。”　　据Billboard官方统计，在截至11月8日的一周内，《Antares》共卖出相当于8000张同类型唱片的销量，其中包括5000张专辑销量。　　8日，针对吴亦凡专辑《Antares》的销量情况，Billboard曾在社交网站上表示：“Kris Wu iTunes-topping sales are under review（Kris Wu的iTunes销售正在审查中）”。	6	4
E0LPNPBK00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 15:46:14	娱乐	马蓉怼王宝强爱炒作：是男人就出来，今晚八点见	　　网易娱乐11月15日报道 11月15日，马蓉在微博上发文称王宝强方一直在炒作，喊话王宝强出来接受采访，并放话称“今晚八点见。”网友纷纷围观表示吃瓜。马蓉微博全文如下：　　谣言止于智者，智者一直在，谣言却未停。你这么喜欢炒作，炒完老婆炒孩子，炒完父母炒死去弟弟，炒完离婚炒新欢，炒完活人炒死人，我就问一句这样的艺人该不该封杀？怎么？最近没得炒了？又开始炒冷饭了？“马蓉新男友曝光”“马蓉离婚案结束返还所有财产净身出户”“王宝强即将结婚，马蓉喊话”“王宝强晒出亲子鉴定，儿子身世真相大白”。两年多了，没完没了，我不混娱乐圈，不需要热度，我和你是离婚这件事的唯一当事人，别怂在后面干一些偷鸡摸狗的事！整“知情人爆料”恶心人，找一些媒体配合你装疯卖傻装可怜表演，是个男人就出来说话，发微博，接受采访，都可以，你敢吗？真相不出，谣言不停，今晚八点见！	0	3
E0LP7I4G00038FO9	新京报	2018-11-15 15:37:22	娱乐	音集协回应版权代理商不满删歌：有授权就不用删	　　版权代理商发布的联合声明函　　新京报11月15日报道 针对音集协“下架”6000余首音乐电视作品一事，近日，英皇娱乐、爱贝克斯、丰华唱片版权代理公司联合发表声明，称音集协对于未取得授权管理的权利作品，无权要求包括KTV经营者和VOD视频点播设备供应商在内的任何人删除，并指控音集协“涉嫌滥用垄断地位，破坏市场秩序”。新京报记者于11月14日晚联系到音集协负责人周亚平，他就此声明中的一系列问题做出了解答与回应。　　新京报：联合声明里第一条写道“音集协没有权力要求他人下架其所代理的唱片公司旗下歌曲”？　　周亚平：我们不是下架他们的权利作品，我们是要求给我们缴费的场所下架不是我们管理的、也没有另行获得授权的作品，因为这些作品的使用构成侵权，必须停止使用。这是依法办事。所以，即使这两种表述指的都是同一个作品，但是法律依据却截然不同，因此概念不能混淆。　　我们要求删歌的依据是因为向我们缴费的使用者使用这些作品不是我们管理的，使用者也没有另行获得他们的授权，因此使用这些作品构成侵权，必须删除。如果他们给这些使用者单独授权了，那就不用删除了，因为使用者的使用通过获得授权就合法了，不侵权了。不侵权当然不需要承担停止使用的法律责任了。　　所以发声明的权利人根本不用发这个声明，他尽可以给使用者单独授权，那么显然就不用删除了，所以我们觉得他们发的这个声明完全没有必要，因为删不删除的决定权不在于音集协，而在于他们自己，他们如果坚持不给授权，那就肯定要删除，因为使用不合法，当然就不能再使用了。　　新京报：声明里同时也提到“音集协涉嫌滥用垄断地位，破坏市场秩序”？　　周亚平：这个问题跟第一个是连着的，我们要求删除侵权使用的作品是依法办事，当然跟垄断没关系了。也就是说第一个行为如果是有法律依据的，第二个论点就不成立了。　　新京报：目前音集协的著作权许可使用费分配机制是否合理？　　周亚平：2017年的分配是按照作品的点播数据来计算分配金额的，数据高的分钱就多，数据低的分钱就少，这个完全看你的点播数据。这个方案是经过我会的理事会及会员大会通过的，因此，从程序上来说是完全正当的。但是现在收费和分配还有很多不尽如人意的地方，我们作为集体管理组织也在不断地改进，未来肯定会比现在做得更好。我们的使命就是改变音乐行业，造福权利人。　　新京报： 正版曲库系统预计何时可以完成上线？　　周亚平：这个是改变音乐行业的大计划，我们已经在快速地推进了，会尽快地落地，促进版权价值的最大化实现。	0	5
E0LP1BV300038FO9	网易娱乐	2018-11-15 15:33:59	娱乐	古力娜扎方发声明怒斥网络暴力：将依法追责	　　网易娱乐11月15日报道 11月15日，古力娜扎方就近期部分网络用户恶意散布不良言论发表律师声明，声明表示近期有用户散布关于娜扎的不良言论，内涵大量侮辱、诽谤性词汇，公然贬损古力娜扎女士的人格，诱使社会公众对其产生误解，严重侵犯了娜扎的合法权益，给其生活、工作、声誉带来了严重恶劣的影响，要求相关主体立即删除侵权内容，停止网络暴力，否则将依法追责。　　随后娜扎工作室也转发声明称：“依法抵制网络暴力，共建网络生态文明！有法必依，违法必究！”，并在评论中补充：“希望每个性别、每条生命都能享受平等的权利、平等的恋爱权、平等的隐私权、平等的知情权。以之为正负借鉴，光影总是伴随而生，看到对女性更多的恶意同时我们也看到为女性发声的希望。我们需要努力也正在努力的意义就在于如此，希望阳光照到所有尚且不够明亮的地方。”　　据悉，近日有网友曝出一段视频，视频中疑似娜扎与一名男性在一起，关系亲密。11月14日，娜扎“撒娇视频”男主发文回应风波：“视频是我发的，四年前发的。现在还能被挖出来，自媒体们你们真的可以。”	0	4
E0LT9GVD00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 16:48:21	娱乐	曹云金身陷三角恋？经纪人:别被编故事的人带节奏	　　网传曹云金身陷三角恋　　网易娱乐11月15日报道 昨天（11月14日），有爆料称：相声演员曹云金密会一位长腿美女，疑似出轨。很快，其工作团队做出回应，表示曹云金“被黑了”。今天（11月15日），同一爆料团队再放第二弹，称曹云金事件中的女主角还同时与其他男性过从甚密。媒体再次联络到曹云金经纪人，对方表示：“别被编故事的人带节奏。”　　因为自从结婚生女后，曹云金给大家的印象一直是“爱女狂魔”，此番被爆料与别的女性约会，似乎人设崩塌。有吃瓜群众讽刺说：老婆刚生了孩子，自己就开始沾花惹草，对得起老婆吗？曹云金方面否认了这个指控，声称自己被人抹黑了，强调狗仔拍摄到的剧情并不是真的。11月15号，摄影师又曝光了最新的剧情，这次剧情升级了。摄影师指出该女主角并非只对曹云金情有独钟，她私下还有其他男朋友。　　连续两天爆料引起热议，曹云金也因此被盖戳“身陷三角恋”，但其经纪人却向媒体强调，这个事件本身就是“编故事”，希望大家不要被“带节奏”。	0	1
E0LQA9GN00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 15:56:20	娱乐	刘天池节目中提及丈夫祖峰 坦言两人心大丢失婚戒	　　网易娱乐11月15日报道 近日，刘天池在接受鲁豫采访时罕见聊到婚姻话题，表示自己对物质的需求比较低，更自曝与祖峰丢失婚戒的趣事。因在《我就是演员》中担任表演指导而引发不少关注的刘天池，近日接受鲁豫采访时称自己对于物质的欲望比较低，并罕见提及丈夫祖峰，刘天池坦言：“我连结婚戒指都丢了，祖峰老师的戒指也丢了，我俩心一样大”，连一旁的鲁豫也不禁感叹两人是心大夫妻。　　刘天池现为中央戏剧学院的表演老师，在《我就是演员》中为各位演员进行 演技指导；其丈夫祖峰曾在《欢乐颂》中饰演奇点，也曾凭借电视剧《潜伏》获得华鼎奖最佳男配角奖。	0	4
E0LQ2S7A00039867	稿事编辑部	2018-11-15 15:52:17	娱乐	从哈利波特到神奇动物，癫狂魔法二十年	　　（文/阿南）　　01.　　罗琳的传记片《超越文字的魔法》中描绘了这样一幅画面：　　雾霭沉沉的爱丁堡街头，一名金发女士推着婴儿车迈进一家咖啡馆。安抚孩子入睡后，她低下头，继续搭建着那个宏大的魔法世界。　　这是多年后仍为哈迷们津津乐道的一个场景，而影片为这一幕做了更加艺术化的处理——随着空灵的音乐响起，故事中魔法森林的苔藓在咖啡馆的地板上蔓延，竟爬上了罗琳的裤脚。　　当她回到简陋的公寓时，蜡烛在她背后悄然升起，正如霍格沃茨魔法学院礼堂中才会出现的景色。　　甚至连她去办手续时，那个面色阴沉的盖章员在她眼中也成了魔法银行中办事妖精的模样。　　当时那个离异且靠救济金生活的单亲妈妈一定不会想到，在后来的二十年中，她的魔法孩子被翻译成70多种语言，总销量超5亿册，改编成了有史以来最成功的系列电影之一，建成的主题乐园遍布世界各地。　　畅销二十年后，魔法世界风云又起。《神奇动物在哪里1》中，那个美国麻瓜雅各布在钻进纽特的行李箱，看到无数神奇生物时感叹：“我没觉得自己在做梦，我没那么好的脑子能想出这些。”　　我很想拍拍这位老兄的肩膀。　　哪个见识过魔法世界的人，不会被它的壮丽震撼呢？　　我十三岁那年想踏上前往霍格沃茨的列车，二十三岁这年想钻进纽特的行李箱。　　02.　　《哈利波特》的结局中，第二次魔法世界大战硝烟散尽，当年的主角们也有了自己的孩子。然而正当大家猜测罗琳会不会继续子世代的故事时，她却反其道而行之，将魔法世界的时间轴推回第一次世界大战。　　《神奇动物在哪里》本是霍格沃茨三年级的课本，这本书也确实在现实世界中出版过——然而也确实，仅仅，是一本“课本”而已。书中介绍了75种魔法动物，以及短暂的作者生平。　　“纽特·阿蒂米斯·菲多·斯卡曼生于1897年……从霍格沃茨魔法学校毕业之后，斯卡曼先生进了魔法部，在神奇生物管理控制司工作，他称这两年是“枯燥之极”的两年……斯卡曼先生曾在火龙研究与限制局工作，有很多机会远涉异域……斯卡曼先生已经退休，和他的妻子蒂娜·戈德斯坦恩以及他的三只宠物猫狸子：霍皮、米丽和莫勒生活在英国多塞特郡。”　　罗琳最擅长的莫过于埋伏笔，很难说她在撰写纽特这几行字时是否就产生了创作《神奇动物在哪里》的想法。但几个关键点，已在预告之中初见端倪。　　在邓布利多的课堂上，学生纽特的话与书中“枯燥至极的两年”吻合。　　罗琳不写好莱坞式的popular boy, 她创作的人物都有些可爱的缺点。纽特不擅与人交往，用现在的话说，他有点社交恐惧症。　　可是当他面对自己热爱的魔法生物时，他却会爆发出巨大的热情。　　第一部中，纽特在野外游荡多年后来到了大都市纽约。和动物打了太久交道，他在和人说话时有点结巴，眼神还总有躲闪。　　但是当他走进施了空间扩充咒语的手提箱后，他却变得健谈，自信，又温柔。　　与人类的尔虞我诈相比，充满魔法生物的手提箱才是他的灵魂所属之地。　　这个手势太妙了，观众和雅各布一起被带入了他的魔法世界。木门打开的一瞬间，我和当初看到霍格沃茨魔法学校的城堡一样愣住了。　　可以随着空间变大变小的鸟蛇。　　会开锁的护树罗锅。　　囊毒豹。　　还有纽特到美国的原因——雷鸟。这种巨大而美丽的生物在印第安神话中是全能神灵的化身，拥有搅动雷电之力。纽特在埃及找到了被囚禁的它，并发誓要将它带回故乡的旷野荒原。说这些话时的纽特脸上有一种很神圣的表情。　　据说最开始，《神奇动物在哪里》有以纪录片的形式呈现魔法生物的打算，箱子里的这段可能是纪录片策划中唯一保留下来的部分。　　然而故事就仅仅如此吗？远远不止。　　03.　　罗琳有更大的野心。　　1983年夏，罗琳从公立高中韦迪恩综合中学毕业，参加了牛津大学的入学考试，并和另一名私立高中考试的女孩取得同等成绩。然而对方顺利入学，她却落选了。<J.K.罗琳传>中直言，在阶级固化严重的英国社会，“学费比能力重要”。　　同年秋，罗琳开始在英国埃克赛特大学学习，主修法语和古典文学。《哈利波特》用典极多，但因文化差异却少有人提起。　　譬如赫敏（Hermione）是以辩才著称的希腊神灵赫尔墨斯（Hermes）的阴性写法，校长邓布利多的中间名Wulfric在古诗歌里常常出现在英雄人名中。　　而在情节本身的设置中，家养小精灵的篇章则表达了小众群体对自由的追求，甚至或许，有对奴隶制的反思。　　完成《哈利波特》后，罗琳出版了成人小说《偶发空缺》，“运用写实主义的写作方式在小说中塑造了一系列具有不同社会背景、阶级身份的小镇公民”。　　书的评价并不高，很明显，她遭遇了转型困境。在这个阶段，罗琳试图去解读成人社会的复杂规则，然而她在这件事上显然不如构建魔法世界时得心应手，以至于许多东西都没说透，没说破。《神奇动物在哪里》给了她新的机会。　　04.　　《神奇动物在哪里》中，魔法世界的版图从欧洲扩展到了美洲，故事从校内走到校外。第一次世界大战刚刚结束，大量美国退伍军人到工厂谋生，战后的新一代女性开始走上工作岗位，工业的蓬勃发展对手工行业造成了摧毁性的打击。　　这一切都可以在电影里看到踪迹。　　退伍士兵雅各布不想在罐头工厂荒废人生，带着自己的手制烤蛋糕去申请银行贷款，却被办事员用工业化的理由拒绝。　　妹妹奎尼对于姐姐是职业女性感到无比骄傲：　　至于他们打探消息时的那个地下酒馆，颇有些隐喻二十年代纽约黑手党的意思。而妖精舞女唱的歌，正是那个年代最流行的爵士风格。　　《哈利波特》中的家养小精灵权益问题或许与欧洲社会的阶级固化有关，而美国魔法界面临的问题则又切合了他们的社会现实：　　仇恨，偏见，种族隔阂。　　故事中，罗琳虚构了一个“第二塞勒姆”的组织，其原型是发生在1962马萨诸塞州的“塞勒姆审巫案”。在这场针对巫师的闹剧中，先后有20多人死亡，200多人被逮捕或监禁，美国魔法部自此禁止巫师与非巫师交往——是不是让人想起了北美殖民历史中的种族隔离政策？　　而在即将上映的《神奇动物在哪里2》中，矛盾升级。格林德沃来势汹汹，和所有很努力的大反派们一样，梦想统治世界。　　第一部中被发型封印了颜值的默默然小哥哥也会在第二部中有更精彩的表现。　　05.　　纽特是赫奇帕奇学院的毕业生。当他的箱子打开时，第一时间映入眼帘的便是象征着赫奇帕奇学院的褐色围巾。　　《哈利波特》中，当哈利初入霍格沃茨时，那顶打着布丁的分院帽高声唱出了四位创始人理想的学生要求：　　你也许属于格兰芬多，那里有埋藏在心底的勇敢，　　你也许属于赫奇帕奇，那里的人正直忠诚，　　如果你头脑精明，或许会进智慧的老拉文克劳，　　也许你会进斯莱特林，也许你在这里交上真诚的朋友。　　童年的我们都想进格兰芬多，做那个拔出宝剑的勇士。拉文克劳的学生仙气飘飘，也吸引了不少读者的爱慕。斯莱特林有其作为反派的独特魅力，在大结局还被狠狠洗白一波。　　而赫奇帕奇几乎是从故事的最开始就被打上了“废物学院”的标签。　　可“正直忠诚”和“勇敢”一样，是中世纪骑士必备的品质。我很喜欢预告片中格林德沃评价纽特的那段话：　　当周遭的所有人都说：You may have to pick a side.　　他说：I don’t do sides.　　《神奇动物在哪里》播出后，或许更多的孩子会挥舞着赫奇帕奇的围巾，骄傲地说：　　“霍格沃茨是最好的魔法学校。”　　——————————稿事福利社分割线————————————　　【版权归作者所有 稿事编辑部整理发布】　　转载或投稿请联系邮箱：major_ent@163.com　　欢迎关注【稿事编辑部】公号和微博@稿事君	0	4
E0LTRSMV00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 16:58:23	娱乐	VaVa拒奖牵出侵权案 所谓“金曲奖”原来是山寨？	　　VaVa（资料图）　　网易娱乐11月15日报道 11月14日，歌手VaVa用一段“这一次是我见过最乱的颁奖典礼，我希望下一次能够专业点，不然这种奖不要也罢”的感言，让大家注意到了“华语金曲奖”这个名不见经传的颁奖典礼。未曾想，VaVa这一“闹”竟还牵出了一段侵权案。据媒体爆料，昨晚在澳门举行的“全球华语金曲奖”实际上是侵权产品，侵权的对象正是由乐评人游威创办的“华语金曲奖”。　　“华语金曲奖”声明　　今天（11月15日），“华语金曲奖”官方微博发表了一则声明：“华语金曲奖”品牌由游威先生在2009年创办，由华语文化国际有限公司登记获中华人民共和国国家版权局颁发的版权证书（国作登记-2013F-00089202）。内部人士也强调：“版权、品牌使用权都在我们这里，澳门的这个（全球华语金曲奖）我们跟进了几个月了，它就是一个侵权的东西。”	0	1
E0M9LEVB00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 20:24:35	娱乐	马蓉晒王宝强银行账户单 驳斥其“借钱缴费”传闻	　　网易娱乐11月15日报道 11月15日晚上，马蓉在微博上连续发文驳斥王宝强“借钱缴费”的传闻，晒出多张关于王宝强“借钱缴费”的新闻报道，指责其借机炒作。马蓉连发多条微博晒出“事实真相”的图片，图片中是王宝强的银行账户信息和流水，根据银行流水图显示，在8月15日，王宝强的账户上有收到一笔转账，结余有两百余万元，指责王宝强“借钱缴费”的传闻为假。　　根据银行流水显示，在王宝强事件期间曾有多人给他转账，其中陈思诚给王宝强转账300万元。马蓉随后表示：“2016年8月15日，王宝强起诉离婚当天，银行卡余额2093220.1，8月16日问陈思成借款300万，账面显示5093220.11,王宝强表妹任晓妍名下有多少家公司，身价也是过亿，需要王宝强表演借钱缴费？ ”　　此前，王宝强起诉离婚当天，王宝强工作室曾在微博发表“立案声明”，声明中称其“与马蓉离婚纠纷案已正式立案”，并强调其是“借款交费”，一度引发网友的热烈讨论。　　前情梳理：　　11月15日下午，15日下午，马蓉在微博上发文称王宝强方一直在炒作，喊话王宝强出来接受采访，并放话称“今晚八点见。”　　11月15日晚，马蓉连发多条微博，并王宝强银行账户的流水单，驳斥王宝强“借钱缴费”的传闻，并指责其借机炒作。	0	3
E0M8C6SU00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 20:02:03	娱乐	马蓉暗指王宝强炒作：一篇篇公关稿扑面而来	　　网易娱乐11月15日报道15日，马蓉转载了一篇王宝强工作室的微博，并称：借钱缴费，多么刺眼的四个字，牵动了亿万中国人民的心，奥运会都不看了，关注王宝强离婚。民众纷纷慷慨解囊，有钱的出钱，纷纷捐款，有力的出力，放开了使劲的骂，你一句宝宝不哭，我一句心疼宝宝，一篇又一篇的公关稿扑面而来，有的标题显眼，有的言辞犀利，有的观点独特，百花齐放，百家争鸣。　　15日晚上，马蓉转载了一篇王宝强工作室的微博，原微博是王宝强工作室所发布的王宝强与马蓉离婚纠纷案已经正式立案，马蓉在转载中称：“一篇又一篇的公关稿扑面而来，有的标题显眼，有的言辞犀利，有的观点独特，百花齐放，百家争鸣。”指责王宝强借此炒作。　　11月15日下午马蓉在微博发出长文，直接将矛头对准了王宝强：“别怂在后面干一些偷鸡摸狗的事！整‘知情人爆料’恶心人，找一些媒体配合你装疯卖傻装可怜表演，是个男人就出来说话，发微博，接受采访，都可以，你敢吗？”她还宣称：“真相不出，谣言不停，今晚八点见！”	0	3
E0LQMMBQ00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 16:03:07	娱乐	佘诗曼5岁时父亲车祸去世 参加选美是受妈妈鼓励	　　佘诗曼与妈妈合照　　网易娱乐11月15日报道 某节目中，佘诗曼自曝：“爸爸在我5岁的时候，就（因为车祸）已经离开了”。佘诗曼表示虽然当时还不知道死亡是什么，但是知道爸爸回不来了。看着妈妈一直在哭，佘诗曼很疑惑，但是也很单纯，她轻声地问妈妈：“是不是怕没有人陪你睡觉啊？”她还贴心地安慰妈妈：“你不用怕、不用哭，我从今天就陪你睡觉”。这样暖心的话减少了妈妈不少的痛苦。就这样，佘诗曼从小一直陪着妈妈睡觉，直到长大去国外念书。　　没有了父亲的家庭，母女俩自然要相依为命。佘妈妈不仅关心女儿的学业，对女儿的事业也是很在意，后来还是佘妈妈的鼓励，佘诗曼才去参加的港姐比赛，并获得季军。佘诗曼也因此成功进入演艺圈，改变了自己和妈妈一生的轨迹。	18	4
E0M6MFI000038FO9	网易娱乐	2018-11-15 19:32:42	娱乐	王海燕晒与老公张嘉译合照感情好 辟谣离婚传闻	　　网易娱乐11月15日报道 11月15日，王海燕在微博晒出与老公张嘉译的合照，辟谣二人离婚传闻。　　网上流传的假冒王海燕账号　　11月15日，王海燕罕见在微博晒出与丈夫张嘉译恩爱合照：“这一条是我自己发的，四年没有用微博了，问候您冬安！”辟谣离婚传闻。据悉，此前曾有传言称王海燕于11月8日微博发文称“多年婚姻一团散沙”，疑似透露二人已离婚，并引起网友热议。	0	2
E0MC8MMF00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 21:10:02	娱乐	持续吃瓜！王宝强与马蓉离婚事件回顾	　　网易娱乐11月15日报道 11月15日，马蓉连发多条微博控诉王宝强，驳斥其“借钱缴费”的传闻并指责王宝强借此炒作，她称王宝强霸占夫妻共同名下的所有房子，换锁控制，导致自己和一双儿女，无家可归。　　2016年8月14日，王宝强通过自己的微博宣布“郑重决定解除我与马蓉的婚姻关系，同时解除宋喆的经纪人职务。”因为他发现自己身边最亲近的妻子和经纪人“婚外不正当两性关系”。从这一天开始，王宝强和马蓉的纠葛就未曾停止。　　王宝强发表离婚宣言的2天后，马蓉向法院提起了另一场诉讼：她认为王宝强14日凌晨所发微博侵犯其名誉。而王宝强这边很快向法院提出了离婚申请，随之而来的，是这场离婚风波中其他人物的粉墨登场。　　2016年8月15日，北京市朝阳区人民法院发布了宋喆妻子杨慧申请冻结宋喆财产的公告，要求冻结宋喆名下的银行存款224万元，该申请是2016年7月1日提出。2016年8月，王宝强离婚事件发生后，宋喆妻子杨慧向法院起诉离婚。2016年8月29日，杨慧、宋喆离婚案开庭，采取不公开开庭审理。而杨慧也曾在公开场合表示“他的确破坏了别人的家庭。”　　10月18日，王宝强与马蓉的离婚案官司，在北京朝阳法院举办庭前会议。王宝强本人亲自出庭，引发大规模围观，而马蓉则申请了不出庭。而马蓉诉王宝强的侵犯名誉权案也在同一天的下午正式开庭。　　王宝强与马蓉的两桩诉讼都还在审理过程中，2017年一开年，就有网友爆料称马蓉母亲和宋喆父亲刚办了离婚手续，此前已经办了结婚手续，目的是为了转移财产，但该消息并没有得到官方认证。同年9月，宋喆因涉嫌职务侵占被抓。　　就在所有网友都在等待相关诉讼的判决时，2017年12月25日，马蓉首次在微博上隔空向王宝强喊话。对于王宝强离婚声明中阐述的内容以及由此引发的社会舆论，马蓉表示，自己第一时间想到的并不是去捍卫自己尊严，只是竭尽一切能力去减少这件事情对两个孩子的影响。　　马蓉称，“对于过去的十年婚姻，我只想说一句：十年家庭，生儿育女，付出所有，问心无愧！”“相信‘以事实为根据，以法律为准绳’的中国法律会给出公正公平的答案。” 马蓉当时还表态，这是第一次，也希望是最后一次，在网络上与王宝强对话，然而今天马蓉再次针对王宝强发声。　　今年2月11日，王宝强诉马蓉离婚案、马蓉诉王宝强名誉权案分别有了一审判决。王宝强离婚案法院一审判决解除双方婚姻关系，并从利于子女健康成长角度出发，判决婚生子由王宝强抚养，婚生女由马蓉抚养；马蓉名誉权案法院认定王宝强不构成名誉侵权，一审判决驳回了马蓉的诉讼请求。　　王宝强诉马蓉离婚案中，根据相关证据，法院认定马蓉与他人存在婚外不正当关系，违反夫妻忠实义务，夫妻感情破裂，判决解除婚姻关系，并对子女探望时间和方式进行了判定。关于王宝强提出的精神损害赔偿请求，因现有证据不足以证明马蓉与他人同居，不符合婚姻法的相关规定，法院未予支持。关于财产分割问题，因线索较多、双方争议较大，尚待进一步查明，法院将依法另行处理。　　马蓉不服判决，决心继续上诉。6月22日，王宝强诉马蓉离婚案、马蓉起诉王宝强侵犯名誉权案二审进行宣判，法院认为，两案一审认定事实清楚、适用法律正确，上诉人马蓉的上诉理由均不能成立，故两案均判决驳回上诉，维持原判。　　在法庭刚刚作出宣判时，马蓉此前接受的采访就发布了出来。马蓉在采访中，针对出轨、离婚原因、王宝强婚内出轨行为等等，给予了相当正面的回应和公开。马蓉面对媒体的采访镜头，声泪俱下。她不仅否认了自己出轨，还指出王宝强婚内出轨，且此前还存在婚内家暴等问题。　　随着1个月前宋喆职务侵占案的宣判，他获刑6年，吃瓜群众们以为这旷日持久的王宝强与马蓉事件，似乎已经大体告一个段落。谁曾料想，今天马蓉又再度发声，或许是因为她被各种传言困扰，就像她微博中列举的那些——“马蓉新男友曝光”、“马蓉离婚案结束返还所有财产净身出户”、“王宝强即将结婚，马蓉喊话”、“王宝强晒出亲子鉴定，儿子身世真相大白”，让她以为这些皆是王宝强的手笔吧。	0	1
E0NF1VEA00038FO9	网易娱乐	2018-11-16 07:18:02	娱乐	言承旭自曝感谢女友 林志玲尴尬回应：好像不是我	　　网易娱乐11月16日报道 据台湾媒体报道，林志玲15日出席澳门圣诞点灯活动，被问到言承旭上个月在日本写真书发布会上突然“认爱”，疑似隔空喊话林志玲，让林志玲本尊一度笑得尴尬，用粤语回应“好像不是我”。　　据港媒报道，林志玲听到这问题，一度尴尬傻笑，并用粤语回应“好像不是我”，接着又以国语祝福并恭喜言承旭。虽然林志玲今年恐怕也要单身过圣诞，但她看得很开，笑称现在很享受一个人生活，可以有独处的时间，同时也期待两个人相处的时候，但强求不来，要看缘份。	0	4
E0NJO0J800038FO9	网易娱乐	2018-11-16 08:39:59	娱乐	蓝洁瑛魂归天国 姐姐脱帽致哀送她最后一程	　　网易娱乐11月16日报道 据香港媒体报道，有“靓绝五台山”美誉的蓝洁瑛，多年来受情绪病困扰淡出娱乐圈，11月3日凌晨被发现在赤柱寓所内猝逝，终年55岁，令人慨叹和惋惜。蓝洁瑛生前信奉天主教，并在2013年领洗，其所属教会上周五于赤柱圣亚纳堂为她举行追思弥撒。家人昨天（11月15日）早上低调为蓝洁瑛办理丧事，前往西环域多利亚公众殓房办理领回遗体手续后，随即奉移哥连臣角火葬场火化。蓝洁瑛化作一缕轻烟永别尘世。　　蓝洁瑛姐姐蓝洁卿昨天（11月17日）早上9点55分在多名亲友陪同下到西环域多利亚公众殓房领回蓝洁瑛遗体。蓝洁卿戴着黑色帽子、太阳眼镜及口罩低调现身，其间有亲友将鲜花和蓝洁瑛遗照等物品拿上灵车。灵车布置简单，并没写上“蓝”府出殡，十分低调。办理完手续后，约10点07分，蓝洁卿与亲友一同步出殓房登上灵车前往火葬场。　　白色灵柩写上“蓝洁瑛魂归天国”　　到达火葬场后，摆放蓝洁瑛遗体的白色十字架灵柩由工作人员抬下车，灵柩写上“蓝洁瑛魂归天国”。一名男亲友拿着蓝洁瑛遗照进入礼堂，蓝洁卿与亲友紧随其后。礼堂内布置简约，中间挂着蓝洁瑛遗照，灵柩上则摆了一束白色鲜花。告别礼以天主教仪式进行，由陈志明副主教主礼，全程约5分钟，最后陈副主教带领亲友们向灵柩三鞠躬，再由蓝洁卿负责按下按钮进行火化。此时蓝洁卿也脱下帽子向妹妹致意，脸上难掩哀伤，陈副主教轻拍对方作安慰，而另一名女亲友则难忍悲痛落泪，场面伤感。　　骨灰安放长沙湾天主教坟场　　仪式结束后，众人在礼堂内祈祷，接着一名男亲友将蓝洁瑛遗照拿去焚化炉火化，蓝洁卿则由女亲友陪同上回灵车离开。 问蓝洁卿决定将蓝洁瑛骨灰安放在哪里？她只说：“有心。”身边女亲友则透露会安放在长沙湾天主教坟场。	0	5
E0NGDO8D00038FO9	网易娱乐	2018-11-16 07:41:57	娱乐	吴谨言穿背带短裤清纯似少女 扎马尾辫红唇抢眼	　　网易娱乐11月16日报道 11月15日晚，吴谨言通过微博晒晒自拍照，并配文称：“拍着戏，奶着盐，愣着神，想着啥！”　　照片中，吴谨言身穿白色衬衫，配黑色背带短裤，露出修长纤细的双腿，扎着马尾，留着空气刘海，红唇明艳，十分清纯漂亮，如高中女生般甜美。　　粉丝纷纷留言称：“奶盐你真的很可爱！”“你坚持拍戏 我们坚持爱你！”“期待新戏早日上映！”	8	2
E0M500QD00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 19:02:58	娱乐	娜扎姐姐发文疑怒斥妹妹前男友：人在做天在看！	　　古力娜扎（资料图）　　网易娱乐11月15日报道 11月15日，古力娜扎的姐姐在微博发文，疑怒斥妹妹前男友，称：“可我相信人在做天在看，总有一天你会为你做的一切付出代价的！”　　11月15日，娜扎姐姐在微博发文，称：“作为一个人，用卑鄙的手段，想的给别人的伤口上撒盐，让别人掉眼泪，受伤，想用这种手段逼死那个人，你就满意了吗？如果满意了你就继续看别人的笑话，你就趁这个机会好好地笑吧。”并疑似喊话娜扎前男友，称：“我相信人在做天在看，总有一天你会为你做的一切付出代价的！我相信哭的那个人也不会一直都会哭，托你的福，他会越来越强大。越来越懂事，越来越成熟，因为他没有做伤天害理的事情。”　　据悉，近日有网友曝出一段视频，视频中疑似娜扎与一名男性在一起，关系亲密。11月14日，娜扎“撒娇视频”男主发文回应风波：“视频是我发的，四年前发的。现在还能被挖出来，自媒体们你们真的可以。”15日，娜扎方发布律师声明，表示将依法追责网络暴力。	19	3
E0M6BL6V00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 19:26:48	娱乐	香港资深娱记曝蓝洁瑛"未遭性侵" 但未拿更多证据	　　网易娱乐11月15日报道 一代花旦蓝洁瑛的离世令人唏嘘。今日（11月15日），蓝洁瑛火化出殡，在此一天前，微博名为“香港朱皮“的前香港资深娱乐记者朱其瑞在微博发表长文，透露了他与蓝洁瑛20年的故事及蓝洁瑛的生前内幕，并称20年来未曾听蓝洁瑛说过被性侵一事，他还称蓝洁瑛视频中的两位嫌疑人（邓光荣、曾志伟）是遭人算计。有媒体求证朱其瑞，对方再次表达文中说法，并称：“如果真有性侵，香港警方早就立案调查了。”不过，朱其瑞也并未就他的言论拿出更多证据。　　11月3日凌晨，年仅55岁的蓝洁瑛被发现在在住所去世，曾志伟和已经去世的邓光荣“性侵蓝洁瑛”的传闻再次发酵起来。甚至在蓝洁瑛追悼会上还有人剑指曾志伟，拉出横条写着“大佬出来谢罪”。　　11月14日，微博“香港朱皮“发表长文，透露了他与蓝洁瑛20年的故事及蓝洁瑛的生前内幕，并称20年来未曾听蓝洁瑛说过被性侵一事，他还称蓝洁瑛视频中的两位嫌疑人（邓光荣、曾志伟）是遭人算计，报道此事的卓伟只是被人利用卷入其中。据悉，“香港朱皮“是香港东方日报前资深娛乐记者朱其瑞。　　有媒体向朱其瑞求证，他表示自己微博中所指出的蓝洁瑛部分粉丝不接受她的精神问题，阻拦她与外界接触的说法属实。他还称，刘德华、张曼玉、梁家辉等蓝洁瑛曾经的同行、朋友，组成了”十人小组“，这些年一直在帮助蓝洁瑛，但是怕被指炒作而不敢公开。　　至于性侵一事，朱其瑞表示20年来自己从未听说过蓝洁瑛谈及此事，并称：“如果真有性侵，香港警方早就立案调查了。”不过，朱其瑞也并未就他的言论拿出更多证据。	0	1
E0M022DK00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 17:36:42	娱乐	邓紫棋晒甜蜜合照为男友庆生：谢谢你一直支持我	　　网易娱乐11月15日报道 11月15日，邓紫棋社交网上晒出一组甜蜜合照为男友庆生，并配文：“Thanks for always having my back。”照片中，邓紫棋身穿黑色抹胸礼服，男友在身后为她提起裙摆，二人对镜头微笑，十分甜蜜。　　网友纷纷评论：“郎才女貌，金童玉女！”“可以嫁了可以嫁了！”“要幸福！”“为婚礼实习吗？”	0	1
E0LVIBSP00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 17:28:08	娱乐	查无此“立”！视觉中国清空袁立全部图片	　　网友爆料视觉中国下架袁立的照片　　网易娱乐11月15日报道 11月15日，有网友通过社交媒体爆料，视觉中国图片社在其网站上下架了全部袁立的照片。目前，在其网站的搜索框中已经找不到袁立的任何图片。此前，袁立曾发文diss视觉中国恶意丑化其形象，并称要将视觉中国告上法庭。　　袁立怼视觉中国截图　　视觉中国早前拍摄袁立的机场图　　早前，袁立在网上发现视觉中国拍摄了一组她的机场无修图，照片上的她面部浮肿，整个人的状态并不怎么样，相较袁立微博上的自拍照还是差距很明显的。这让袁立很是恼火，她认为是视觉中国恶意丑化了她的照片。她指出自己的照片是被视觉中国用了P图工具恶搞成这样的，并且这已经是第三次，暂且不追究责任，不过再有下一次就要法院见了。	0	4
E0LPC0SA00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 15:39:48	娱乐	工作人员曝唐嫣罗晋婚前蜜事 五月曾聊到婚礼礼服	　　网易娱乐11月15日报道 11月14日，有工作人员在微博晒出唐嫣罗晋的婚礼喜糖，并分享了小两口婚前的一件甜蜜小事：“犹记得归去来发布会（五月）时，唐嫣穿了一件纯白小礼服，在台侧罗晋小声说：你穿这个真好看，婚礼时也这么穿吧。”　　据悉，10月28日上午9点09分，唐嫣罗晋在微博晒出九宫格合影正式宣布结婚喜讯，小两口分别配文“新娘是我”“新郎是我”，甜蜜十足。同日，两人在维也纳举办了婚礼。	0	4
E0MI2THR00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 22:51:44	娱乐	古天乐忍2年剧痛发现颈椎移位 飞美国动刀做手术	　　网易娱乐11月15日报道 据台湾媒体报道，香港影帝古天乐除了忙于演艺工作外，平常也积极参与慈善活动，鲜少有自己的闲暇时光，他15日出席某活动时，被发现颈部多了一块胶布，被追问之下他在坦言，自己颈椎移位1公分，在生日隔两天就飞到美国进行了一个大手术，需要半年时间才能够完全康复。　　根据香港媒体报道，古天乐在活动上坦承，其实在近一两年来，就发现颈部疼痛，甚至严重到十只手指出现麻痹的状况，但他迟迟未有就医，“生日两天后24日就发现颈椎移位1公分，压住了神经线，两天内就决定去美国做大手术，将我C5、C6颈部的那两节骨头变成钛金属。”　　手术完成将近一个星期就随即开工、出席活动，让大家都非常担心，对此古天乐却表示，其实已经推掉了不少工作，之后也会抽出时间休息，如果有动作戏也会评估自己的状况再去完成。被问及之后是否会影响演艺工作，他则表示其实休息6至8个星期就会好，半年后就可以完全痊愈，所以并不会有太大影响。　　古天乐称这是自己第一次在身上动刀，其实先前医生曾建议他可以靠药物和做物理治疗医治，“但我觉得要拍戏，很难持续一直去做物理治疗，所以决定一劳永逸解决它，而且这次发作真的很痛，有8-10级痛，所以决定一次解决。”	10	1
E0MD80UK00038FO9	网易娱乐	2018-11-15 21:27:09	娱乐	蒋劲夫在日本失踪爸爸积极斡旋？工作人员：假的	　　网易娱乐11月15日报道 近日，有传言称蒋劲夫在日本失踪，爸爸正为此事积极斡旋，有媒体对此求证蒋劲夫工作人员，对方回应称：假的。　　近日，有网友在网络论坛爆料，称2018年10月中旬，蒋劲夫在日本失踪，并至今仍未找到其下落。该网友还进一步表示，自己曾经被委托翻译一位父亲的斡旋信，并透露该父亲即为蒋劲夫父亲，自蒋劲夫失踪后一直努力斡旋。该传闻在网上引起了不少网友关注和议论，有媒体对此求证蒋劲夫方工作人员，对方回复：假的！	0	3
E0MDEEH500038FO9	网易娱乐	2018-11-15 21:30:39	娱乐	曝C罗向乔治娜求婚成功 两人即将举行婚礼	　　网易娱乐11月15日报道 据葡萄牙媒体《晨邮报》11月15日消息，C罗已经向乔治娜求婚成功，两人即将完婚。一位知情人士对该报记者透露：“C罗已经求婚成功了，他即将和乔治娜举办婚礼，不过更多的细节目前还没有人知道。”根据报道，乔治娜已经开始在为婚礼进行准备，她最近在试穿了很多婚纱。　　2016年，C罗和乔治娜结识，两人在去年11月有了一个女儿。即使在C罗深陷强奸丑闻时，乔治娜也多次发文力挺C罗。乔治娜也得到了C罗母亲的认可，C罗母亲曾称赞乔治娜非常冷静，“将是我未来的儿媳妇”。　　目前国家队比赛日期间，C罗没有跟随葡萄牙出战，而是带着乔治娜和大儿子来到伦敦游玩放松。而在此期间，乔治娜和C罗佩戴的卡地亚戒指也引发了猜测。今年世界杯上，乔治娜佩戴的钻戒高达61.5万英镑，当时也有人推测这可能是她为结婚准备的。	20	4
E0NG93FJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-16 07:39:24	娱乐	木村拓哉女儿出道几个月便爆红 上学全身是名牌	　　网易娱乐11月16日报道 据香港媒体报道，木村拓哉与工藤静香的二女木村光希，5月出道后，短短几个月便爆红，社交网站粉丝已达140万，她的一举一动更成为杂志的焦点。　　日本杂志《周刊女性》于11月初下午，在木村光希就读的国际学校外，拍摄她的放学过程。身穿深色冬季校服的木村光希，戴着耳机边走边听音乐，杂志发现除了校服之外，她穿的鞋和手机等随身物件都是贵价货。木村光希走出校外，即上了接送她的私家房车。	0	2
E0NJDIIP00038FO9	网易娱乐	2018-11-16 08:34:17	娱乐	老公提议带儿子庆祝结婚10周年 李嘉欣立刻反对	　　网易娱乐11月16日报道 据香港媒体报道，大美人李嘉欣昨晚（11月15日）身穿闪闪长裙，主持圣诞节揭幕活动，她愿望世界没有疾病，每个人都活得健康，儿子Jayden考试得高分。她明白儿子也有情绪，难事事顺从自己，不过当Jayden有事相求妈妈，态度就截然不同，他说：“他会特别Sweet，当我是他女朋友。对着电话他问我今晚去哪儿？回家要补亲和抱抱我，他可爱的时候是天使。”　　提及11月23日是结婚10周年纪念日，她预计在香港简单地过，对于丈夫许晋亨提议跟儿子三人世界度过。李嘉欣立刻带着不满投诉，她说：“10年前Jayden还没出世，为什么邀请他？变得没有浪漫相处，相信老公检讨中。”李嘉欣希望丈夫继续保持现状已是最好的周年结婚礼物。	0	1
E1JPFTGL00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 07:19:09	娱乐	香蕉娱乐发声明否认王喆参加优酷节目：将追责	　　王喆（资料图）　　网易娱乐11月27日报道 11月26日，网传王喆将参加优酷选秀节目，随后，香蕉娱乐发声明称王喆是其公司旗下练习生，今日有部分营销号擅自使用王喆先生的肖像和图片，虚构事实进行商业炒作，严重侵犯王喆肖像权及名誉权，给王喆造成极大困扰。声明中还表示王喆从未参加优酷平台选秀节目，对于艺人演艺事业均以公司发布信息为准，切勿听信谣言。　　此前，网曝王思聪弟弟将参加某选秀节目，随后“王思聪弟弟”登顶热搜。晚间，王思聪发文怒怼节目播出平台优酷：“买热搜就买热搜，带上我你是有病？拒绝去你那节目你就耍这套？”并称以后旗下所有相关公司不会再与其有任何合作。	0	5
E1JP674F00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 07:13:51	娱乐	任素汐回应不实文章:1500个耳光不知怎么算出来的	　　网易娱乐11月27日报道 日前，任素汐登上某综艺节目，精彩表演获得了导师与观众认可。节目中，她表示因为形象问题错过许多好剧本。随着节目的播出，任素汐获得更多关注，而一些有关她的不实文章也流传开来。　　对此，任素汐27日晨发文对不实文章作出回应，并表示“最近夸我的朋友不少，但我知道自己哪儿差劲。我会改进。”	0	4
E1JPLOV900038FO9	网易娱乐	2018-11-27 07:22:21	娱乐	木村光希“没拍过电影”却拿电影奖遭网友炮轰	　　网易娱乐11月27日报道 据台湾媒体报道，15岁日本星二代木村光希（Kōki）是木村拓哉二女儿，5月宣布以模特儿身分出道，并开设IG吸引140万粉丝追踪。她风光袭卷全国各大媒体版面，26日更获颁“电影奖”，引发外界批评“没有演过电影怎么会得奖？”　　据《Daily Sports》报导，木村光希出席时尚杂志举办的“Elle Loves Cinema”颁奖礼，并获得“明日之星奖”。她身穿黑色无袖连身长裙，搭配粉色手套，露出甜美笑容领奖，致词时说“很荣幸得到这个奖，我5月开始得到很多经验，并和许多很棒的创作人与工作人员参与拍摄工作，真的很开心”，回顾一整年的工作，也说出未来期许，“希望累积更多经验，成为能够扮演各种角色的模特儿。”　　招牌灿笑的背后，木村光希承受众多人的批评和质疑。由于她出道至今完全没有拍过电影，突然拿到电影类的奖项，在日本Yahoo网站涌入6500多则留言批评，包括“捧也捧得太过头，好像没打过棒球拿到泽村奖一样（日职投手最高荣誉）”、“电影奖颁给没有演出经验的人都能拿，连媒体都疯了吗”、“这样太没天理了，对这个人也不太好。”　　木村光希在众多质疑下，代言工作也一个接一个来。她登上国际级时尚杂志封面，也跨海登上大陆杂志封面，紧接着接拍电视广告，还有同时登上74家报纸头版广告。她被封为“最强星二代”，拥有众多媒体资源，也饱受外界抱轰靠爸妈爆红，面对网路负评，还是站在舞台前露出灿笑，日媒《週刊女性》分析，她身为木村拓哉和工藤静香的女儿，想必被教育“如果轻易被网路霸凌击垮，梦想就不会实现”，且爸妈都是从娱乐圈高压下熬过来的人，因此接下来能够继续站在舞台上，全凭她个人的努力，意志力也异于旁人。	0	5
E1JU2HQM00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 08:39:14	娱乐	腾格尔夸赞杨超越：年纪轻轻就唱出了钢铁精髓	　　网易娱乐11月27日报道 11月26日，有网友在微博晒出一段杨超越版《隐形的翅膀》，调侃称“一定要唱出那种腾格尔的感觉。”随后，腾格尔本人竟然转发了该微博，并大赞杨超越：“小姑娘年纪轻轻，就唱出了钢铁精髓。”　　网友看到后纷纷留言：“腾叔好可爱啊”、“感谢腾格尔老师的夸奖”、“我是不是看错了？腾大爷翻了杨超越的牌！”	0	1
E1JT9HJF00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 08:25:34	娱乐	日本新闻报道蒋劲夫 中浦悠花控诉被殴打一整晚	　　网易娱乐11月27日报道 11月27日消息，蒋劲夫事件登上日本新闻，日本电视台早间新闻开始对他被女友中浦悠花控诉家暴进行报道，称“中国人气演员对日本女性家暴”。　　中浦悠花本人以“A小姐”之名在新闻中出现，指蒋劲夫对自己施暴，称事发当天夜里12点开始到早上，蒋劲夫一直在对她实行暴力行为，打到“家里全是血”。并指蒋劲夫朋友一些关于两人之间发生的事的言论是捏造的。	0	4
E1JR309A00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 07:47:03	娱乐	小三深夜全身白站门外 呛声大冢爱“死给你看”	　　网易娱乐11月27日报道 据台湾媒体报道，日本歌姬大冢爱与屎烂帮MC的SU（本名：大槻一人）结婚8年，最终不敌小三介入画下句点。SU与小22岁嫩模江夏诗织出轨，大冢爱更遭到小三私下长期骚扰，更爆出江夏诗织到家门外按门铃呛声，放话“死给你看”。　　据日媒《女性自身》报导，江夏诗织趁着SU不在家，跑到大冢爱家中按门铃，还呛声：“如果你不跟他分手，我就死给你看。”且由于日本许多家庭的电铃都会结合监视器，大冢爱透过荧幕，看到江夏诗织放完话后，就这样一言不发站在门外，有如活见鬼。　　大冢爱在7月发表的歌曲中，歌词写道：“深夜中的电铃声，又不是闹鬼，某种意义上也是鬼，穿的白色的衣服”，令人联想到婚变经历，知情人士透露，她遭受小三骚扰，严重到要报警，而且担心孩子会受到伤害，因此去年已经和丈夫分居。　　SU在不伦恋爆发后，遭到公司惩戒，所有巡演全部取消，公私两面都因为出轨付出极大的代价。但在两人分居后，他也被爆出没有支付赡养费用。友人爆料，甚至大冢爱多次表示希望能够为了小孩复合，但却遭到男方表示：“这对我来说是种负担。”令她身心俱疲。　　江夏诗织国中就被挖掘出道，被选为时尚杂志模特儿，清纯脸蛋火速走红，不过2017年和SU爆发不伦恋，网友还进一步发现，她的名字被男方写进歌里。尽管外界冠上小三，她仍持续更新SNS（社群网站），被爆私下骚扰大冢爱后，面对网友大举入侵的指责留言，也能淡定的一一删除。	0	3
E1JUUPDH00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 08:54:39	娱乐	粉丝接机致拥堵引同行乘客不满 王俊凯疑黑脸回怼	　　网易娱乐11月27日报道 据某博主爆料，王俊凯粉丝接机造成机场秩序混乱，引起乘客反感。而王俊凯在听到乘客们的抱怨后，疑帮粉丝回怼乘客。该博主发文称：“国家是该管管这群扰乱社会公共秩序给他人出行带来极大麻烦的粉丝了！实在不行拘留吧！”　　全文：　　王俊凯粉丝接机造成机场秩序混乱被乘客反感，王俊凯帮粉丝怼乘客，这件事你们站谁？另外，国家是该管管这群扰乱社会公共秩序给他人出行带来极大麻烦的粉丝了！实在不行拘留吧！	0	3
E1JRSUCL00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 08:01:13	娱乐	林熙蕾晒素颜自拍 美颜过后惊呼“这谁啦”	　　网易娱乐11月27日报道 据台湾媒体报道，女星林熙蕾2011年和美籍华人企业家杨晨结婚后，接连生了两个可爱的女儿，虽然渐渐淡出娱乐圈，但是经常分享生活近况，仍有许多死忠粉丝。近来，她让原先素颜入镜的自拍照呈现出化了妆的视觉感，成果却让她吓了一大跳，忍不住惊问：“这谁啦！”　　林熙蕾平时常透过社群网站，分享育儿、生活点滴，她23日透过微博发文，一连晒出两张自拍照，第一张照片中，她脸上似乎胭脂未施，大方展现素颜，对着镜头露出甜美微笑，接着第二张照片里头，加上化妆特效后的成果，她忍不住笑说，“这谁啦，原来我也可以这样。”　　林熙蕾PO出开、关美肌功能前后对比照后，立刻引来大票网友嘴甜夸赞，“不用美颜也超美的”、“原图更美”、“女神永远最美”、“还是跟以前一样美”，在网路上意外掀起一阵热烈讨论。	0	3
E1JRMN3200038FO9	网易娱乐	2018-11-27 07:57:49	娱乐	林志颖国外度假享受阳光 被称赞人帅风景美	　　网易娱乐11月27日报道  11月26日晚，林志颖通过微博晒帅气自拍照，并和网友分享美景。照片中，林志颖身穿运动装，头戴棒球帽，露出帅气的笑容，太阳映红了天空，景色十分的壮观。　　网友看到此帅照后纷纷围观并留言称：“人帅风景美！”“你的笑容比夕阳更值得期待，好帅啊！”“哥哥，你不会变的吗？还是那么年轻帅气。”	0	2
E1H7SSAE00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:33:10	娱乐	张嘉倪庆二胎儿子出生100天 晒三口合照幸福美满	　　网易娱乐11月26日报道 张嘉倪婚后和老公恩爱幸福，并先后诞下两个可爱帅气的儿子。11月25日晚，张嘉倪在网上晒照为小儿子庆祝百日，并幸福地称：“儿子，希望你健康快乐的成长，我们会一直陪伴在你身边 。”照片中，张嘉倪老公抱着小儿子，露出一脸灿烂的笑容，张嘉倪靠在老公身旁，笑容甜美，幸福的看着老公，画面非常的幸福温馨。　　稍后，张嘉倪老公买超也在微博幸福的写道：“拥有你，是我们最幸福的事情！”满满的父爱。网友看到微博后，纷纷围观并留言称：“希望你们一家都和和美美哒，一定要一直幸福下去哦！”“好可爱，一家人好幸福颜值也高。”“小八王子百天快乐，健康快乐成长！”　　据悉，2014年6月22日，张嘉倪在自己的27岁生日聚会上受到了来自男友的现场求婚，两人步入婚姻殿堂。2016年10月9日晚，张嘉倪在美国诞下一子，小名叫“OK”。2018年8月18日，张嘉倪生下了第二个儿子。	31	5
E1H95U8100038FO9	中国电影报	2018-11-26 07:55:36	娱乐	2018年电影票房已超去年全年 国产影片贡献超六成	　　中国电影报11月26日报道 记者从国家电影局了解到，截至11月25日下午5点27分左右，2018年全国电影票房已经超过2017年总票房559.11亿元，创下新纪录。截至记者发稿时，2018年全国电影票房达559.14亿元，较去年同期增长超过10%，其中国产影片票房占比超过60%。票房过亿元影片73部，其中国产影片39部。　　占比稳定 国产影片主体地位进一步巩固　　在今年的电影市场上，中国观众对于本土优质内容的信赖和喜爱程度与日俱增。　　在喜剧、爱情、战争、悬疑等传统商业类型保持市场吸引力外，以《无问西东》为代表的文艺片，以《风语咒》为代表的动画片，以《藏北密岭-重返无人区》为代表的纪录片，以《动物世界》为代表的高工业水准影片，以《我不是药神》为代表的现实题材影片等都在获得市场认可同时引起了巨大的社会关注，调动了广大观众对国产电影的观影兴趣和观影热情。　　另一方面，中国电影新力量规模崛起，新导演、新编剧、新演员、新制片人、新的技术人才逐步进入电影创作生产的主力阵容，开始发挥着越来越重要的作用。　　在今年，《后来的我们》《一出好戏》《超时空同居》《我不是药神》等导演处女作都取得了票房和口碑的双赢，中国观众观影口味的多元化和电影市场的丰富性得到充分彰显。　　市场的良好反响不但给了创作者尝试更多题材和风格的底气，也给了各个制片方深度挖掘新鲜优质内容的理由。郭帆的《流浪地球》，宁浩《疯狂的外星人》，路阳的《刺杀小说家》，陈可辛的《李娜》，毕赣的《地球最后的夜晚》等不用类型的电影作品，在项目前期就已经得到了市场和观众的热切期待。　　截至发稿时，在全年票房过亿的影片中，国产影片为40部（2017年12月29日上映的《前任3:再见前任》收获票房19.41亿元，其中在2018年收获16.47亿元），进口影片为34部，国产和进口片票房比。总体看来，好莱坞影片在中国电影市场的影响力下滑趋势明显，国产影片的市场主体地位得到进一步巩固。　　调整加速 影片质量成市场铁律　　经过多年的发展后，优质内容重新成为影响电影市场走势的最关键因素。第一季度全国电影市场共产出票房202.17亿元，同比增长39.82%，《红海行动》《唐人街探案2》《捉妖记2》《前任3:再见前任》《无问西东》等优质国产片为市场的优异表现提供了有力支撑。　　在后国庆档的10月和11月，影片质量和观众预期之间的落差也成为了市场表现不太理想的主要原因。11月7日，全国票房2954.59万元，创今年票房新低，11月9日进口片《毒液》上映，11月10日全国票房就回涨至3.61亿，票房甚至超过了10月1日国庆节当天，既体现了头部影片对于大盘的提振作用，也从反映出放映市场上优质内容的稀缺。　　此外，互联网时代电影口碑的迅速扩散为市场理性发展起到了促进作用，影片质量成为决定市场走向的铁律，内容创作回到行业的核心位置。　　个别上映前备受观众期待的影片，由于质量不尽如人意，在上映后排片和票房出现迅速下跌，而《快把我哥带走》《悲伤逆流成河》《无名之辈》等中小成本影片则纷纷在各自档期扮演“逆袭黑马”，形成了长线放映。　　中国电影艺术研究中心联合艺恩进行中国电影观众满意度调查显示，创下多项纪录的2018年春节档满意度得分83.4分，为历史调查的春节档中的最高分，而2018年中秋·国庆档综合满意度80.6分，较2017年同期降低2.9分，下滑幅度较大。从影片来看，《反贪风暴3》、《江湖儿女》和《悲伤逆流成河》在中秋档满意度排名中居前三位。　　从档期影片的票房曲线上可以看出，观众满意度高的影片往往能展现出持久的票房后劲或稳定性，而优秀的营销手段或大手笔的前提投入虽然有助于增强影片在上映初期的票房爆发力，但影片质量才是赢得观众、考验票房持久力的关键。　　市场下沉 三四五线城市成新增长点　　在放映端，中国电影市场依然保持高速增长态势，截至2018年11月初，中国电影市场已经有58148块银幕在呼唤优质放映内容，其中县级银幕数达到21427块，占比37%。随着一二线城市的饱和，三四五线城市开始接棒成为中国电影市场新的增长点。　　在整体票房增速放缓的大背景下，三四五线城市的票房增长依然维持在高位，近两年的票房爆款影片无一例外都获得了三四五线城市观众的喜爱与支持，越来越多的影片开始在宣传和发行上对这些新崛起的潜在票仓城市投入更多资源。　　与此同时，对专线发行、分线发行等差异化发行方式的探索还在继续。截至今年11月6日，中国艺术电影放映联盟已经拥有1630家加盟影院，覆盖2100块银幕，成功帮助9部优秀影片实现专线发行，并取得了不错的市场成绩。11月27日，影片《生活万岁》在万达院线、大地院线双线上映，这是国产电影对于分线发行的一次大胆尝试。　　在市场规模扩大的同时，影院和银幕数量的增长造成了放映端竞争严重加剧，单银幕和单座产出出现下降，市场实际承载能力的提升并没有和市场容量的扩大实现同步。　　再加上网剧、综艺、游戏、直播、短视频等在娱乐形式上的分流，以及互联网平台放映，家庭投影等在观影方式上竞争，都对传统影院观影方式形成挑战。　　这对电影放映端在建设和经营思路上提出了新的要求，在建设方面，需要更加关注影院的布局问题，避免恶性竞争、形成均衡发展；在经营方面，需要在形成特色经营、提高上座率、提高影片容量、发挥市场潜力等方面进行探索，让市场更有活力，让观众有更多选择。　　法规出台 规范市场促进产业繁荣　　2018年是电影市场规范加强年，电影主管部门和行业协会充分发挥“看得见的手”的作用，切实履行监管职责，在推动产业发展过程中，进一步规范市场，优化中国电影的整体生态，实现产业的良性增长和可持续发展。　　9月18日，中国电影发行放映协会发出《关于电影票“退改签”规定的通知》，对影院及第三方售票平台的“退改签”作出了明确要求，要求优化流程，简化手续，充分体现公平合理、亲民便民的原则，履行对观众的告知义务，便于观众查阅和社会监督。　　11月8日，国家电影局下发《国产电影复映暂行规定》，明确了复映影片的规范、管理办法和放映规模，并对各版权相关方合法权益进行了保护。在丰富电影市场产品供给的同时，规范和完善电影复映管理，避免相关乱象产生。	0	4
E1H8BT1R00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:41:23	娱乐	资深电影人萧伟强病逝享年63岁 未能见女儿一面	　　网易娱乐11月26日报道 据香港媒体报道，资深电影人萧伟强（又名萧庆龙）25日安详离世，终年63岁。萧伟强早前病重寻女，希望死前见女儿一面，但天意弄人，萧伟强始终未能如愿！其实萧伟强家人已联络上萧伟强失联多年的女儿，其女儿亦已知道爸爸的情况。　　萧伟强（Ken Siu）毕业于加拿大卡技利大学，电影导演、监制及编剧，曾是《2046》、《天下无双》、《功夫之王》、《尖峰时刻Ι》、《尖峰时刻II》、《霍元甲》、《十二生肖》、《夜莺》、《打工老板》的执行导演，先后导演《杀戮之地》《烈火危情》等。	0	4
E1H84RPC00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:37:32	娱乐	梧桐妹递婚戒修杰楷轻吻女儿脸颊 贾静雯一旁甜笑	　　网易娱乐11月26日报道 据台媒报道，贾静雯和修杰楷的巴厘岛婚礼在今（25日）晚间举行，在交换戒指环节，由梧桐妹捧着婚戒进场，梧桐妹害羞将婚戒转交给贾静雯和修杰楷，两人分别在她脸颊上轻轻一吻，画面相当感人。贾修婚礼低调，走星空、宇宙路线，还有象徵永恒爱情的星芒LED装饰，就连宾客的座位上都放了客制化的名牌，相当用心，主持人聂云在宴会中解释，贾静雯跟修杰楷是把自己比喻成月亮和太阳，而他们之中，这几个孩子就是他们人生中最重要的星辰。　　就在此时，梧桐妹捧着婚戒入场，就像送上幸福的小天使，聂云不时地提醒她走慢点，更要她转一圈给宾客欣赏她美丽的模样，接着梧桐妹将戒指交给贾静雯和修杰楷，修杰楷也在她脸颊上亲了一下，贾静雯则站在一旁看著父女俩露出欣慰又甜蜜的笑容。	28	1
E1H8011000038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:34:53	娱乐	朱丹祝福贾静雯修杰楷：你们幸福着我就会幸福着	　　网易娱乐11月26日报道 贾静雯和修杰楷结婚3年，于11月25日在巴厘岛补办婚礼，据曝光的婚礼照片看，洋溢满满的幸福。11月25日晚，朱丹通过微博送上对两人的祝福，写道：“幸福是你们的如常，今天只是将如常的一天用特别的形式纪念。但即便这样，还是如此遗憾错过你的婚礼。想象着你们动人的样子，眼前却是你们你侬我侬的日常。要一直这样幸福着，因为你们幸福着，我就会幸福着……”　　在曝光的婚纱照中，贾静雯一身洁白的拖地婚纱，婀娜的好身材显露无遗，夫妻二人甜美对视，十分的恩爱甜蜜。网友纷纷围观并留言称：“你也要幸福！”“你们都要幸福，如常的让每一个日常充满幸福。”“友谊长长久久！”	9	5
E1IRQOGN00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 22:40:47	娱乐	萧亚轩神隐半年再更新动态 以行动支持流浪动物	　　网易娱乐11月26日报道 据台媒报道，萧亚轩此前遭传染怪病而暂时神隐演艺圈，许久未出现在公众面前的她，近日终于有了新动态，为了支持流浪动物以行动力挺。　　Hit Fm联播网号召的“毛起来爱”关怀流浪动物活动，推出马卡龙义卖，扣除成本后将捐给台湾动物紧急救援小组，多位艺人出面响应，像是萧敬腾、杨丞琳、李荣浩、罗志祥、徐佳莹，最为惊喜的，还是神隐许久的萧亚轩。之前萧亚轩传出怪染上怪病，还曾被拍到由助理到中医诊所拿药，迟迟未公开露面，但为了支持流浪动物，她也特地订了100盒马卡龙，呼吁各方踊跃参加。萧亚轩爱动物相当积极，去年她曾经在信义区逛街时，看到有阿伯用受伤、生病的狗狗募款，一时不舍，不只报警，还当街和阿伯吵了起来。	23	5
E1IOTHQT00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 21:49:53	娱乐	迪士尼电影版《花木兰》杀青 2020年3月北美上映	　　网易娱乐11月26日报道 迪士尼真人电影版《花木兰》杀青！导演妮基·卡罗的丈夫Andrew Lister称妻子的新片拍摄已在新西兰杀青，当天杀青派对，明天飞回洛杉矶，自己和女儿们终于能在分别5个月后见到她了（前期准备+拍摄近6个月，期间Lister带娃探过一次班）。Lister称：《花木兰》是史上制作成本最高的女性导演电影。而卡罗按时、按预算完成了工作，迪士尼对成品很满意，他很为妻子骄傲。“为了适应繁忙的制作日程，她像运动员一样接受了训练，训练起效了！”　　迪士尼还未正式透露该片制作成本，目前是Lister的说法。　　影片于8月中旬宣布开拍，此前说到也会在中国拍。目前还不清楚是在新西兰杀青后，过一段时间还会来中国拍，还是有摄制团队来中国取景，但不会搭建有演员出演的片场（如同《黑豹》有在非洲取景，但并未在当地正式拍摄）。如今的大片在宣布杀青后，经常还会有一些额外拍摄和补拍。　　《花木兰》将于2020年3月27日北美上映，中国内地待定档。刘亦菲饰演花木兰，李连杰饰演皇帝，巩俐饰演大反派女巫，甄子丹饰演木兰导师Tung，安佑森（《卧虎藏龙：青冥宝剑》）饰演陈洪辉，木兰最重要的盟友和最终的爱人。郑佩佩等也出演。改编自源于中国民间传说的迪士尼知名动画，再次讲述花木兰女扮男装、代父从军的故事。	9	5
E1IMRFIB00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 21:13:48	娱乐	张伦硕怒斥造谣者：你的无知和无谓真的让我惊讶	　　张伦硕钟丽缇　　张伦硕晒自媒体截图　　网易娱乐11月26日报道 近日有网友发表一篇恶意诋毁张伦硕和钟丽缇夫妇的文章，称钟丽缇准备再拼四胎。11月26日，张伦硕通过微博怒斥喷子，并否认称：“我老婆从没打过一针，也没吃过任何激素类药物。我也从没给过她任何压力。”十分的霸气，变护妻狂魔。　　11月26日晚，张伦硕通过微博霸气怒斥喷子，否认钟丽缇再拼四胎，写道：“请问这些恶毒的胡编乱造！胡说八道！有网警可以管吗？为什么网络流氓和充满偏激思想的人在我们国家还可以自称自己是知名情感作家？！首先你写的全是假的，其次你的无知和无谓真的让我惊讶！我老婆从没打过一针，也没吃过任何激素类药物，我也从没给过她任何压力，她只是早睡早起吃得好锻炼的好来调整自己的激素水平。还有那些照片，请大家去看看《举杯呵呵呵》这期节目，你的无耻一览无遗！本来不想理，但我真的想报警。你这种网络流氓想骂谁想羞辱诬陷谁怎么就这么随意呐？！既然你有十八万粉丝！我特别想问问你是收钱写黑稿呐？还是花钱买的粉丝呐？”　　此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“你们一路走来不易，但很幸福，从我们相爱一直到现在，幸福大家都看得见。”“不为这些说话不负责的人生气。”“加油，不要理她们，希望你们永远幸福！”	9	3
E1I3IKB800038FO9	网易娱乐	2018-11-26 15:36:55	娱乐	吴绮莉素颜用餐神情放松 发文谈演艺不提女儿结婚	　　吴卓林结婚　　网易娱乐11月26日报道 11月26日，吴绮莉在自己微博上传两张照片，并配文称：“感谢生活给了这么多经历，让我可以将影视作品中的角色演绎得更丰富。期待往后余生可以塑造更多更生动的影视角色。”照片中的她坐在店中用餐，素颜出镜，看起来精神很好。这是她在女儿吴卓林与女友结婚后首次发文。　　据悉，11月26日，成龙与吴绮莉女儿吴卓林在某社交平台上正式公布婚讯。据照片显示，吴卓林及其同性女友Andi是于11月8日在加拿大多伦多领证结婚的。二人更甜蜜配文：Love wins。	6	2
E1I8CM8500038FO9	海外网	2018-11-26 17:01:03	娱乐	意大利知名导演贝托鲁奇去世 曾执导《末代皇帝》	　　海外网11月26日报道 据《今日俄罗斯》报道，意大利知名导演贝纳尔多·贝托鲁奇于11月26日因癌症去世，享年77岁。　　贝托鲁奇1941年3月16日出生于意大利帕尔马，是意大利著名导演、编剧、制作人。代表作有《末代皇帝》、《戏梦巴黎》、《偷香》、《我和你》等，曾获威尼斯电影节终身成就金狮奖、戛纳电影节终身成就奖、奥斯卡最佳导演。　　1987年，他执导了传记片《末代皇帝》，该片是历史上第一部获准进入北京紫禁城实景拍摄的电影，并夺得第60届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳导演等9项大奖。	14	2
E1IQF33D00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 22:16:56	娱乐	王思聪发文斥某视频平台 宣称将不会再与其合作	　　网易娱乐11月26日报道 有网友称王思聪弟弟王喆将参加某选秀节目，而晚间，王思聪发文称：“买热搜就买热搜，带上我你是有病？拒绝去你那节目你就耍这套？”并称以后旗下所有相关公司不会再与其有任何合作。　　据悉，该视频平台即将播出的选秀综艺节目中，有一名选手因长相神似王思聪被网友称为“王思聪弟弟”，引起热议。	77	2
E1IA3NLT00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 17:31:07	娱乐	打破次元壁！网友晒刘昊然与寡姐合影旧照	　　网易娱乐11月26日报道 11月26日，有网友上传一张刘昊然与“寡姐”斯嘉丽·约翰逊的合影旧照，照片中，刘昊然穿着灰色棒球服，笑容帅气；寡姐穿着黑色连衣裙，斜梳金发，红唇亮眼，大方露笑，两人合照十分有爱。　　网友纷纷表示：“神仙同框！”“我的次元壁又被打破了！”“昊然弟弟人生赢家！”	0	2
E1HVON5300038FO9	网易娱乐	2018-11-26 14:30:20	娱乐	吴卓林结婚短片曝光 首度回应媒体却不愿谈及妈妈	　　网易娱乐11月26日报道 据香港媒体报道，吴绮莉19岁女儿吴卓林宣布与31岁外籍网红女友Andi已于11月8日在加拿大结婚，今早Andi在社交平台晒出两人疑似在律师见证下结婚的短片。　　短片中，卓林身穿全白卫衣加长裤，而Andi就着上白色卫衣同戴上头纱，打扮十分简约，两人手拖手相视而笑，还感动落泪，随后交换戒指。Andi表示卓林令她所有的负面情绪都消失，结婚的一天是“Happiest day of my life（我生命中最快乐的一天）。”　　Andi发文称：“爱打开了我们的眼睛，打开了我们的思想，我们的心灵变得完整。拥有这种爱，带来难以想像的力量和信心，无视自己的痛苦，收起自我，并确切地认知自己及想要的东西。我们会积极让沉默的声音接受他们的内在的真理。　　卓林让我更了解自己，这变化很难解释。我不再害怕，我不再需要找到应对机制来过每一天、每小时。我一直都以为自己一生都是有毒的，但她让我意识到自己被消极情绪所包围。现在它消失了，这新的感觉已经接管了，我现在知道我应该是与这世界对等的。我们都是！　　新一代应得到更多！感受我们分享的爱，大家也能被爱。 我生命中最快乐的一天！”而卓林宣布婚讯后接受媒体采访，问到妈妈吴绮莉对二人的婚事有何反应，她并未有正面回应：“我正努力建立我的生活及家庭。”	16	3
E1I3MD1300038FO9	网易娱乐	2018-11-26 15:38:58	娱乐	霍建华《如懿传》入戏太深 崩溃到哭看傻周迅	　　网易娱乐11月26日报道 据台媒报道，由霍建华、周迅、董洁主演的《如懿传》将于11月27日起在纬来戏剧台播出。在剧中，霍建华饰演生性多猜疑的乾隆皇帝。　　霍建华回忆，剧中一场皇后过世的戏，气氛哀伤低迷，因为阿哥们有夺嫡之心，他对跪着的阿哥大骂呼巴掌，还用脚踹了阿哥与纯贵妃，而这场戏拍完，他被气到胃痛。事后霍建华说，“太不可思议了，感觉好像另一个人进到身体里。”　　还有一场戏，他面对周迅，诉说着对她的歉疚，拍摄时霍建华入戏太深崩溃到哭，手还一直发抖，让周迅看傻了眼。霍建华还曾提到，因为自己出演的是皇帝，“每次换上龙袍，大家经过都会让我一下，连导演都叫我皇上，很快就入戏了。”在拍摄的9个月间，霍建华戏外用餐时都会脱口：“好，用膳。”可见其入戏之深。	9	4
E1I083GQ00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 14:38:44	娱乐	帕丽斯·希尔顿悔婚 曝男友欲索回22克拉鸽子蛋	　　网易娱乐11月26日报道 据台湾媒体报道，美国名媛帕丽斯·希尔顿（Paris Hilton）是希尔顿饭店的继承人之一，常因为惊人之举引发争议，日前和演员男友克里斯·泽尔卡（Chris Zylka）取消婚约。现在男方被曝出向她索讨200万美元的钻戒，但这戒指根本不是他买的！　　帕丽斯·希尔顿和克里斯·泽尔卡交往至今2年，1月在IG晒出大批被求婚照片，开心公布喜讯，“我说好！很开心、很兴奋和我生命中的挚爱订婚了，他是我最好的朋友和灵魂伴侣，在各方面都很完美，是如此忠诚、专情、善良、充满爱意的男人。”更称自己是这世上最幸运的女孩，但外界的焦点全放在如鸽子蛋大小的22克拉钻戒上。　　据外媒报道，克里斯·泽尔卡现在想要讨回婚戒，但他根本没花一毛钱，这枚婚戒是珠宝商Michael Greene赠送的，只因为和帕丽斯·希尔顿感情很好，便赞助他，当初求婚时， 他还声称自己卖掉名画筹钱，结果现在被曝出没花一毛钱。但他的发言人否认相关传闻，“克里斯是用他自己的钱！”　　帕丽斯·希尔顿传出感情生变后，便于社群网站引用玛丽莲梦露的照片和名句，“我相信发生的一切都会有它的原因。人会变，你要学会放手；有坏事发生，这样它当好事发生你才懂得珍惜美。你曾相信谎言，总有一天你才可以学会除了自己，别相信任何人。有时候好事多磨，更好的才会来到。”有报道指出，她认为对方并非是自己的真命天子，恋情进展太快，总是付出太多，并没有“幸福”的感觉。	0	3
E1HNIV7000038FO9	网易娱乐	2018-11-26 12:07:23	娱乐	小龙女吴卓林婚后定居香港：家庭是可以选择的	　　网易娱乐11月26日报道 据香港媒体报道，吴绮莉19岁爱女吴卓林今早晒出与31岁外籍网红女友Andi的亲吻照宣布结婚，二人还晒出结婚证书，透露已在加拿大多伦多签字，更已成婚18日。两小时后，卓林再宣布会定居香港，虽然二人早前在加拿大开了工作室自己当老板，不过似乎她们已决定回港大展拳脚。　　卓林晒出二人手贴手合照，并附文表示“香港是我家”，强调有爱便有家，卓林又指一个家庭中自己可以选择谁是家人：“没有什么比找到真正的爱情更重要了。有了爱，我们就回来了。香港是我家，一个充满生机和激情的美丽城市。有爱便有家，家就是安全感。虽然曾在这环境中感到不安，但新的潮流正冒起。家庭是你可以选择的，我们因而永不会孤单。爱比血更强大。每个人都值得爱，不只是在我确信在仇恨面前的理解、联系、关注和爱可以治愈最堕落的心灵时才能感受到的。爱永远胜利。永远…。”	29	5
E1HKV0NL00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 11:21:32	娱乐	复合？张雨绮袁巴元深夜同返昔日爱巢	　　网易娱乐11月26日报道 近日，张雨绮被拍到与前夫袁巴元疑似复合。二人深夜同返昔日爱巢，前后紧贴进电梯间，显得非常自然默契。另据知情人爆料，张雨绮袁巴元离婚可能是迫于无奈，因袁巴元曾欠下六百万赌债，加上多次被曝拖欠员工工资，所谓的离婚或是为了保护妻女。此前，张雨绮被曝“刀砍”丈夫袁巴元，隔天经纪人就发文宣布，张雨绮已与袁巴元协议离婚。　　11月22日，张雨绮在上海外滩华尔道夫酒店出席某品牌大秀，活动在晚上八点结束，张雨绮出了酒店大门，登上自己的保姆车，匆匆离开活动现场。随后张雨绮的车在不足一公里之外的外滩22号宴会厅停下，等她进了一楼大厅，记者发现“前夫哥”袁巴元也在，两人前后紧贴进了电梯间，显得非常自然默契。　　大概十点钟酒会结束，张雨绮袁巴元一起从宴会厅出来，两人一前一后登上张雨绮的车，径直返回思南公馆83号，之后没有再出来。据悉，思南公馆83号不仅是张雨绮“刀砍”袁巴元的地点，还是两人从16年结婚就一直居住的地点。有媒体就两人被疑复合，求证张雨绮工作人员，对方直接挂断电话未回应。	33	5
E1HIESV400038FO9	网易娱乐	2018-11-26 10:37:47	娱乐	李咏病逝后哈文首发文 时隔一月再道早安令人心酸	　　网易娱乐11月26日报道 11月26日，哈文发文向网友道早安，同上一条宣布李咏去世消息的微博时隔近一月，哈文再度在微博发文，令人心酸。　　网友纷纷表示：“早安，身体健康万事如意！”“早安，又是阳光灿烂的日子，哈指导，加油！”“你回来了，我莫名其妙激动手都抖了，加油加油加油，咏嫂！”	33	2
E1HF5ITH00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 09:40:16	娱乐	张志鹏爆料孟庭苇要走所有财产：我落的身无分文	　　张志鹏、孟庭苇　　网易娱乐11月26日报道 11月26日，孟庭苇前夫张志鹏在微博发长文，爆料孟庭苇逼自己签字要走全部财产，最终导致自己身无分文。11月26日凌晨，一位孟庭苇的歌迷在微博发长文斥张志鹏：“自卑、功利、爱钱、诡辩，为了目的不择手段。”随后遭张志鹏回怼。　　张志鹏在长文中称：“我是一个结婚后会将金钱统统给妻子的男人！从她2003.4.6跟我谈恋爱开始，所有一切支出转成由我负担！包括养她家。”他还称：“购买的房产都登记她的名下，统一我来付钱！最后结果！她出轨离婚！她做错我还得给赡养费！ 至于小孩的费用，除了陆续学费才艺费，我也曾一次性汇了10万教育金！我还替他们母子买了很多年的保险！”最后，他写道：“2013.1.10孟庭苇逼我签字，要走一切，她成了亿万富翁！我落的身无分文！还背黑锅。”　　据悉，近日，孟庭苇前夫张志鹏旗下艺人张暖雅爆料孟庭苇的离婚内幕，称孟庭苇在婚内与小12岁女经纪助理发生多次不正常同性恋性关系，还逼迫张志鹏签字离婚。11月23日，孟庭苇工作室发布声明，称张志鹏在2013年初协议离婚后，6年时间来不断以威逼、恐吓、哀求各类方式要求复婚、借钱（不还），纠缠不休。孟庭苇于2017年中不堪其扰停止援助，张志鹏再三向孟庭苇借钱无果后起报复之心，遂于公众平台对孟庭苇进行人身攻击与污蔑诋毁，编造扩散谣言。孟庭苇方晒出聊天截图、借条等证据，称将对张志鹏追责。	0	2
E1HCQ5G300038FO9	网易娱乐	2018-11-26 08:59:04	娱乐	一直靠老公？黄圣依：没把杨子捧红 反把自己捧黑	　　网易娱乐11月26日报道 近日，黄圣依在一档综艺节目正式回应自己“一直靠老公”的传闻。她说，夫妻之间本来就是相互依靠，还吐槽是自己在捧杨子，只不过没把杨子捧红反而给自己捧黑了。　　黄圣依说：“这网上啊总有人说我靠老公，这没错啊，夫妻本来就是互相依靠的，但你们错了，是我在捧他好不好，只不过是捧着捧着，没把他捧红把我自己给捧黑了。”　　黄圣依还调侃起自己最近的喜剧代表作“海娃死了”，可能很多人都不太了解这个梗。黄圣依选择在综艺《演员的诞生》中打响自己作为演员复出的第一炮，在舞台上饰演一个失去孩子的舞女，可能黄圣依并没有太多舞台剧表演经验，神奇走位和夸张演技被网友嘲讽“海娃死了”。　　随后，黄圣依为了证明自己的演技并没有变差，在现场表演了一段哭戏。黄圣依回忆起《功夫》中的哑女角色，从诉说故事引导观众情绪到黄圣依哭泣只隔了短短几秒时间，演技还是不错的。　　黄圣依和扬子结婚也已经10年了，婚后也顺利为杨家生下2个儿子。大儿子叫做杨安迪，小儿子叫做杨安麟。两个儿子都非常的帅气可爱，其实大家都知道，黄圣依生完孩子后将把重心放到家庭上了。	10	5
E1HAER4H00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 08:17:56	娱乐	网友喊话潘长江别上春晚 本尊回应:谢谢您 我尽量	　　网易娱乐11月26日报道 日前，有网友在某社交平台上喊话潘长江，跪求潘长江离开春晚的舞台。该网友表示：“求求您今年不要上春晚好不好！我看烦了你的小品！”11月25日，潘长江本人也对该言论进行了回复。潘长江表示：“谢谢您，我尽量，不过若是节目组非让我上的话，就只能麻烦您不看春晚了！”　　看到潘长江的回复，不少网友都表示：“潘老师，您不上春晚的话我就要哭了，您的作品我从小看到大，每次春晚都在等着您的表演。”还有网友表示：“没办法，您就是太优秀，容易遭人嫉妒。”	92	3
E1H8OEFI00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:48:14	娱乐	贾静雯派对热舞玩嗨了 修杰楷"一把搂起"甜蜜深吻	　　网易娱乐11月26日报道 据台湾媒体报道，修杰楷和贾静雯的巴厘岛婚宴在25日晚举行，经历了感人的誓词、交换戒指仪式，晚上的party time也是众所瞩目的焦点，杨铭威在IG限时动态中分享这对“新婚夫妻”热舞画面，只见贾静雯似乎有些茫了，被修杰楷搂在怀里，两人相视而笑又深吻，画面美到不敢看啊！　　杨铭威和方志友带着儿女参加贾修婚礼，在晚上派对同乐中，杨铭威在一旁偷偷拍下贾静雯和修杰楷跳舞画面，两人随着音乐摇摆，贾静雯的头还往后仰，修杰楷全程都扶着她的腰，就怕她一个站不稳会摔跤，最后两人还深吻了一下，甜到不行。　　贾修婚礼虽低调却相当有质感，不仅为宾客订了六星级饭店，还有客制化的名牌，就连婚礼后的派对也不马虎，音乐场地都布置得相当有情调。	110	5
E1H8GN1M00038FO9	新京报	2018-11-26 07:44:00	娱乐	《人民的名义》导演拍新作：不要整容演员	　　新京报11月26日报道 11月25日，由白墨影业（北京）有限公司主办的“白墨影业2019战略合作暨投资作品发布会”在北京举行，发布会现场公布了《毕业了，我们去当兵》和《剖纱笔记》的项目启动。　　《毕业了，我们去当兵》是一部大型青春励志军旅题材电视剧，由曾经执导过《人民的名义》、《老大的幸福》等多部热播剧的导演李路担任总导演。据李路介绍，自己一直有军旅梦，《毕业了，我们去当兵》是一部展现什么是真正的男人、真正的军人的作品，让年轻人看了更喜欢军人，有想去当兵的冲动，是一部感人、积极向上的电视剧。在演员选择上，李路坦言，首先整容过的演员不要，其次男演员要有男子汉气概。《剖纱笔记》则由洪金宝担任本片的总监制，是一部动作冒险、推理题材的院线电影。	0	5
E1H87BQD00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:38:54	娱乐	曝梅根凯特性格有异 哈里王子夫妇将搬离肯辛顿宫	　　网易娱乐11月26日报道 据台湾媒体报道，萨塞克斯公爵夫人（Duchess of Sussex）梅根马克尔（Meghan Markle）10月刚宣布怀孕消息，预产期落在2019年4月，为了迎接即将到来的小王子或小公主，她与哈里王子决定搬到拥有更大空间的浮若阁摩尔小别墅。　　根据外媒报导，肯辛顿宫日前给媒体发声明证实，哈里王子与梅根王妃即将搬到温莎庄园的浮若阁摩尔小别墅，该栋别墅也是梅根第一次以哈里未婚妻的身份，与媒体见面的地方，里面共有10间卧房，比他们目前在肯辛顿宫的住所大上许多。　　据悉，哈里王子与梅根目前在肯辛顿宫住的寓所只有2间卧室，而梅根肚子里的宝宝即将出生，除了宝宝外，他们也即将聘请保母及管家，目前的住所根本容不下这么多人，因此他们决定搬家。有消息指出，原本两人是被安排搬到威廉王子与凯特王妃的旁边，拥有20间卧房的寓所，但是哈里王子夫妻俩却拒绝了，最后两人决定搬离肯辛顿宫，定居到温莎庄园的浮若阁摩尔小别墅。　　据英国《太阳报》报导，有消息称这次哈里王子夫妇决定搬离肯辛顿宫的主要原因是，梅根王妃与凯特王妃因性格南辕北辙，两人私下相处不来。不过目前浮若阁摩尔小别墅还是员工宿舍，因此需要花上一段时间整修，哈里王子与梅根最快要到明年才可以搬到该处。	0	4
E1HTAMIG00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 13:47:43	娱乐	易烊千玺经纪人曝门票被黄牛炒高价:把票留给粉丝	　　网易娱乐11月26日报道 11月26日，网曝易烊千玺经纪人在朋友圈发文称易烊千玺生日会门票被无良黄牛炒到5万元一张，为防止票被转卖，本准备邮寄的门票，要求所有朋友到达后找其领票，并表示希望把票留给粉丝，而不是粉丝被迫高价买黄牛票。　　全文：　　对不起了各位好朋友，这次成人礼的门票被无良黄牛炒到五万一张，我真的是被气死了，本来是准备明天给大家吧票快递出去，但为了以防万一有去不了朋友把票送给自己的朋友之后又被转卖，所以这次不快递了，所有朋友到天津之后，找我领票，今年是十八岁成人礼，对千玺对我们整个团队来说都非常重视和期待，我更希望把更多的票留给一直陪伴他成长的粉丝，而不是粉丝被迫高价去买黄牛！谢谢理解。	0	2
E1HF0JKQ00038FO9	新京报	2018-11-26 09:37:33	娱乐	琼瑶剧金牌女配李丽凤逝世 陈妍希悼念：一路走好	　　新京报11月26日报道 据台媒报道，曾以《京华烟云》获得第24届金钟奖女演员奖的台湾女演员李丽凤，于11月21日因乳腺癌病逝，享年67岁。李丽凤的弟弟李兴华于25日证实该消息，“我亲爱的姐姐于11月21日晚上10：35分离世，前往天国，今天下午树葬于福德公墓。”　　李丽凤生前的最后一部戏是在2018年3、4月前往厦门拍摄由陈妍希、何润东主演的《邓丽君之我只在乎你》。在剧中她饰演张晨光的妈妈、何润东的奶奶。下午时，陈妍希发文悼念：“李丽凤老师，愿您一路走好。”　　李丽凤于1951年出生于台湾，1971年考入华视训练中心演员训练班，并开始了其演员生涯。李丽凤曾多次参演琼瑶剧，《庭院深深》中的柏老太太，《在水一方》中的李心佩，《一帘幽梦》中的舜娟等，让其成为琼瑶剧金牌女配角。1989年，李丽凤凭借台版《京华烟云》中桂姨娘一角，获得金钟奖最佳女演员奖。　　2002年，李丽凤为了照顾罹患胰腺癌的父亲变卖了房产，暂时息影。父亲去世后，2008年她本打算通过新戏《家书》复出演戏，但却在开机前查出患有乳腺癌三期，后经长期化疗，李丽凤的头发、眉毛都掉了，并靠自然饮食养生。她曾在采访中乐观地表示，抗癌的过程让她提早接受死亡课程，体验到活下去需要很大勇气。2011年，病情暂时好转的李丽凤曾出演湖南卫视电视剧《加油妈妈》和《幸福妈妈》。	0	1
E1H9HQU600038FO9	网易娱乐	2018-11-26 08:02:06	娱乐	交往千万别说“我这是为你好” 蔡康永：这是大忌	　　网易娱乐11月26日报道 据台湾媒体报道，《真相吧！花花万物》25日播出的内容中，来宾为付辛博与颖儿这对夫妻档，不免聊到彼此间的缺点。当夫妻俩争论时，付辛博提到“我是为你好”，主持人蔡康永立刻分享经验谈，直呼：“你这是犯了大忌！”　　付辛博表示颖儿总是讲不听，“一件事说一百遍都听不进去。为她好的事情。”小S则说：“男生最喜欢讲这句话！”蔡康永也直言：“这句话听起来超令人火大的。”其实这是许多男生会对另一半说的话，蔡康永借机提醒，“请大家不要说‘这是为你好’，也不要说‘你看吧’。”　　颖儿因身体不好，在季节变换时容易咳嗽，付辛博则不时提醒别喝冰的、喝刺激的，但颖儿永远听不进去。专家表示，在适当的时机表达出“为对方好”的举动才容易被吸收。小S笑说：“如果我咳嗽，我老公说‘你看吧，就叫你不要喝冰的’，你说气不气！”　　不过说归说，付辛博与颖儿在节目上仍不时放闪，就连分享的吵架经过都非常甜蜜。付辛博有时生气会作势摔电视，“我知道她会来阻止我，她一来我就会走了。我摔过一个东西就是矿泉水。”颖儿则说，“我知道他不会摔，他就是装模作样，我就非常迎合他。”	0	3
E1H8QRMK00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:49:33	娱乐	李丽凤最后遗作演他奶奶 何润东:难忘凤姐的鼓励	　　网易娱乐11月26日报道 据台媒报道，金钟视后李丽凤21日因胰腺癌病逝，享寿67岁。息影多年的她，今年才又复出拍戏，最后遗作是今年三、四月曾去厦门拍摄《邓丽君之我只在乎你》，她剧中饰演张晨光的妈妈、何润东的奶奶。何润东听到李丽凤过世消息相当惊讶，他表示，“凤姐”拍戏一向非常敬业、准时，个性也活泼开朗，拍戏现场都跟大家说说笑笑，当时完全不知道她身体生病。　　何润东说，记得凤姐常说自己很瘦，还会开玩笑说自己像是少女，也会分享出国去哪玩 。最让何润东难忘的是“凤姐”曾对他说，她看过几集《翻墙的的记忆》，“她替我觉得高兴，因为她本来被请去当金钟奖评委。她对于我身为一个演员有这样的理想走到幕后，给我一些很正面的鼓励。”　　据传李丽凤曾在厦门拍戏片场昏倒，后来回台就医检查，今年七、八月左右才确诊是胰腺癌末期。不过敬业的她，在剧组转景到高雄取景时，还曾抱病到高雄补拍两场戏。据了解，当时的她已经知道病情不乐观，因为怕之后耽误剧组拍摄，还特别向剧组情商先拍她的戏份，个性不仅敬业又贴心。	0	3
E1H8M1A500038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:46:55	娱乐	蔡依林证实新专辑名 时隔四年再度回归引期待	　　网易娱乐11月26日报道 11月25日晚，蔡依林通过微博曝光新专辑名字，写道：“UGLY BEAUTY，12月26见！”此次是蔡依林暌违四年终于要发行新专辑了，可谓万众期待。今日曝出新专辑名称叫做《Ugly Beauty》，预计将承继上一张《呸》作风探讨多元化社会现象。　　如今时隔四年，蔡依林又孵化出了新的专辑，新的专辑备受瞩目，据悉将由索尼音乐发行。	0	2
E1H89OVS00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:40:13	娱乐	曝《复仇者联盟4》将推两个新角色 女领导者崛起	　　网易娱乐11月26日报道 据台湾媒体报道，《复仇者联盟4》将作为漫威电影宇宙第3阶段的结束，现在外媒推测片中将介绍两个永恒族的角色，提早在《永恒族》（Eternals）推出之前先帮助观众熟悉角色。　　媒体人DanielRPK在推特透露，漫威计划让永恒族在即将上映的电影中首次亮相，其中成员Karen（凯伦）、Piper（派珀）最有可能在《复仇者联盟4》出现。据传Karen是强大的女领导者，也是永恒族的主要力量，Piper由漫画中男性角色改为女性，亦是扮演重要的角色。　　不过外媒《Screen Rant》认为这两个角色更可能在《惊奇队长》出现，因为他们跟片中的克里（Kree）和斯克鲁尔（Skrull）外星人种族有联系，更有可能就安排在片尾彩蛋就先出现。　　《永恒族》由大陆女导演赵婷，也是漫威电影宇宙首度由华人女导演执导的作品。该原著漫画为杰克科比（Jack Kirby）在1976年推出的创作，永恒族为拥有超能力、近乎不死的远古人类种族，在100万年前由“天神组”所创造，同时还有另一个可怕的种族“变异族（Deviants）”，目前漫威对剧情和相关细节相当保密，据传故事会有角色Ikaris和Sersi的感情线。	0	2
E1HMGLI600038FO9	网易娱乐	2018-11-26 11:48:39	娱乐	TVB颁奖礼提名名单公布：《宫心计2》领跑	　　网易娱乐11月26日报道 《万千星辉颁奖典礼2018》全部奖项提名名单日前公布，观众自11月23日-12月16日可以通过投票支持偶像。《宫心计2》收获17项提名领跑，《跳跃生命线》《是咁的，法官阁下》《再创世纪》《兄弟》《天命》《BB来了》等紧随其后。黎耀祥、马国明、萧正楠、郭晋安、袁伟豪、马德钟、黄智贤、王浩信、张卫健等竞争视帝，黄智雯、唐诗咏、胡定欣、陈炜、李佳芯、杨怡、蔡思贝等竞争视后，战况激烈！　　全民+TVB评委会评选：　　最佳男主角　　1 《平安谷之诡谷传说》 刘江　　2 《果栏中的江湖大嫂》 黄浩然　　3 《逆缘》 黎耀祥　　4 《逆缘》 陈家乐　　5 《宫心计2深宫计》 马国明　　6 《宫心计2深宫计》 萧正楠　　7 《天命》 陈展鹏　　8 《BB来了》 黎诺懿　　9 《特技人》 谭俊彦　　10 《再创世纪》 郭晋安　　11 《再创世纪》 袁伟豪　　12 《再创世纪》 周柏豪　　13 《跳跃生命线》 马德钟　　14 《跳跃生命线2》 何广沛　　15 《是咁的，法官阁下》 黄智贤　　16 《是咁的，法官阁下》 关礼杰　　17 《兄弟》 王浩信　　18 《兄弟》 杨明　　19 《大帅哥》 张卫健　　20 《大帅哥》洪永城　　最佳女主角　　1 《平安谷之诡谷传说》 苏玉华　　2 《平安谷之诡谷传说》 陈凯琳　　3 《三个女人一个“因”》 黄智雯　　4 《果栏中的江湖大嫂》 岑丽香　　5 《逆缘》 林夏薇　　6 《栋仁的时光》 唐诗咏　　7 《宫心计2深宫计》 胡定欣　　8 《宫心计2深宫计》 陈炜　　9 《天命》 李施嬅　　10 《天命》 姚子羚　　11 《BB来了》 李佳芯　　12 《再创世纪》 杨怡　　13 《再创世纪》 周丽淇　　14 《跳跃生命线》 刘佩玥　　15 《是咁的，法官阁下》 王君馨　　16 《是咁的，法官阁下》 麦明诗　　17 《兄弟》 朱晨丽　　18 《兄弟》 蔡思贝　　最佳剧集　　1《爱·回家之开心速递》　　2《平安谷之诡谷传说》　　3《波士早晨》　　4《三个女人一个“因”》　　5《翻生武林》　　6《果栏中的江湖大嫂》　　7《逆缘》　　8《栋仁的时光》　　9《宫心计2深宫计》　　10《天命》　　11《BB来了》　　12《特技人》　　13《再创世纪》　　14《跳跃生命线》　　15《是咁的，法官阁下》　　16《兄弟》　　17《救妻同学会》　　18《大帅哥》　　最受欢迎电视男角色　　1《逆缘》贺永年　　2《逆缘》钟定国　　3《栋仁的时光》曾栋仁　　4《宫心计2深宫计》任三恕　　5《宫心计2深宫计》何离　　6《天命》钮祜禄·和珅　　7《天命》爱新觉罗·颙琰　　8《BB来了》叶致廷　　9《再创世纪》程凯　　10《跳跃生命线》麦在田　　11《跳跃生命线》卓家杰　　12《是咁的，法官阁下》范小宇　　13《是咁的，法官阁下》饶力宏　　14《是咁的，法官阁下》赵金水　　15《是咁的，法官阁下》赖泽明　　16《兄弟》张非凡　　17《兄弟》夏天行　　18《救妻同学会》李思朗　　19《大帅哥》狄奇　　20《大帅哥》马炭　　最受欢迎电视女角色　　1 《爱·回家之开心速递》熊尚善　　2 《平安谷之诡谷传说》顾曼仪　　3 《三个女人一个“因”》方以因　　4 《翻生武林》仇在心　　5 《果栏中的江湖大嫂》李乐怡　　6 《果栏中的江湖大嫂》陈玉敏　　7 《逆缘》庄司晨　　8 《栋仁的时光》程敏琦　　9 《宫心计2深宫计》王蓁　　10 《宫心计2深宫计》太平公主　　11 《天命》孝和睿　　12 《天命》长媚　　13 《BB来了》唐恬儿　　14 《BB来了》许晴　　15 《再创世纪》朱小慧　　16 《跳跃生命线》章可祈　　17 《是咁的，法官阁下》莫希莱　　18 《兄弟》马斯婷　　19 《救妻同学会》赵卓颖　　20 《大帅哥》章沅婉　　21 《溏心风暴3》凌丽荧　　22 《溏心风暴3》余秀慧　　23 《溏心风暴3》许贝儿　　最受欢迎电视歌曲　　1在心中《爱·回家之开心速递》黄心颖　　2半边天《爱·回家之开心速递》胡琳　　3找个离开你的理由《波士早晨》吴若希　　4无双《三个女人一个“因”》杨千嬅　　5爱是无尽《翻生武林》林师杰　　6 伴你闯荡《果栏中的江湖大嫂》谭嘉仪　　7 逆天《逆缘》郑俊弘　　8 最难忘一天《栋仁的时光》胡鸿钧　　9 回到以前《栋仁的时光》菊梓乔　　10 花森林《降魔的番外篇-首部曲》谭嘉仪　　11 宿命《降魔的番外篇-首部曲》杨潮凯　　12 听雪落泪《烈火如歌》菊梓乔（HANA）　　13 无悔无尽《宫心计2深宫计》胡定欣　　14 飞蛾扑火《宫心计2深宫计》菊梓乔（HANA）　　15 明月与海《宫心计2深宫计》马浚伟、胡定欣　　16 You Are Forever Young《美女厨房》罗明嘉　　17 惜别离《天命》陈展鹏　　18 有了你《BB来了》谭嘉仪　　19未开始的故事《爱情没有来的时候》戴祖仪　　20无常春秋《延禧攻略》吴若希　　21信念《特技人》郑俊弘　　22Lonely《特技人》谭嘉仪　　23今生无憾《三国机密之潜龙在渊》胡鸿钧　　24乌托邦《再创世纪》周柏豪　　最受欢迎电视拍档　　1《爱·回家之开心速递》偶瑞伟、李伟健　　2《爱·回家之开心速递》林淑敏、许家杰　　3《再创世纪》袁伟豪、周柏豪、邓佩仪　　4《跳跃生命线》何广沛、罗天宇、郭子豪、张彦博　　5《兄弟帮》林盛斌、梁烈唯、范振峰、王梓轩、陈国峰　　6《流行经典50年》薛家燕、黎小田、陈敏之、胡诺言　　7《后生仔倾吓偈》陆浩明、冯盈盈、麦明诗　　8《食好D·食平D》Maria Cordero、陆浩明　　9《缅甸奇幻旅程》蔡思贝、余德丞　　10《兄弟大茶饭》萧正楠、曹永廉　　TVB评委会+全台职艺员评选：　　最佳男配角　　1《爱·回家之开心速递》欧瑞伟　　2《平安谷之诡谷传说》阮兆祥　　3《翻生武林》姜大卫　　4《果栏中的江湖大嫂》林子善　　5《果栏中的江湖大嫂》袁文杰　　6《宫心计2深宫计》韦家雄　　7《宫心计2深宫计》曾伟权　　8《天命》陈山聪　　9《天命》张颕康　　10《BB来了》徐荣　　11《再创世纪》胡枫　　12《再创世纪》丁子朗　　13《跳跃生命线》罗天宇　　14《跳跃生命线》郭子豪　　15《跳跃生命线》张彦博　　16《是咁的，法官阁下》梁烈唯　　17《是咁的，法官阁下》黄子恒　　18《是咁的，法官阁下》黎振烨　　19《救妻同学会》黄庭锋　　20《大帅哥》曹永廉　　最佳女配角　　1《爱·回家之开心速递》滕丽名　　2《爱·回家之开心速递》林淑敏　　3《平安谷之诡谷传说》谭凯琪　　4《果栏中的江湖大嫂》冯盈盈　　5《果栏中的江湖大嫂》江嘉敏　　6《逆缘》江欣燕　　7《宫心计2深宫计》黄心颖　　8《宫心计2深宫计》谢雪心　　9《宫心计2深宫计》康华　　10《天命》何雁诗　　11《BB来了》卢宛茵　　12《BB来了》高海宁　　13《再创世纪》邓佩仪　　14《跳跃生命线》陈滢　　15《跳跃生命线》张曦雯　　16《跳跃生命线》张文慈　　17《是咁的，法官阁下》林秀怡　　18《兄弟》刘颖镟　　19《兄弟》陈庭欣　　20《大帅哥》杨秀惠　　飞跃进步男艺员　　1张振朗　　2何广沛　　3陆浩明　　4丁子朗　　5胡鸿钧　　飞跃进步女艺员　　1张曦雯　　2冯盈盈　　3麦明诗　　4邓佩仪　　5汤洛雯　　最佳节目主持　　1《后生仔倾吓偈》陆浩明、冯盈盈、麦明诗　　2《周游东京》周奕瑋　　3《Do姐有问题》郑裕玲、陆永　　4《食好D食平D》Maria Cordero、陆浩明　　5《美女厨房》 萧正楠、林盛斌、张振朗　　6《兄弟大茶饭》萧正楠、曹永康　　7《森美旅行团》 森美、麦美恩、吴若希、丁子朗　　8《吾淑吾食 溫哥華篇》黃淑儀　　9《嫁到这世界边端》陈贝尔　　10《女人四十》田蕊妮　　最佳非戏剧节目　　1《学是学非》　　2《3日2夜》　　3《流行经典50年》　　4《后生仔倾吓偈》　　5《新春办年货》　　6《生活100错》　　7《2018国际中华小姐竞选》　　8《新春开运王》　　9《大玩特玩》　　10《1+1的深情》　　11《深夜美食团》　　12《今期流行》　　13《香港原味道》　　14《周游东京》　　15《Do姐有问题》　　16《古巨基初心再体验》　　17《降魔的捉妖游戏》　　18《蜗居宅急变》　　19《降魔的番外篇·首部曲》　　20《走过森林和原野》　　21《X偏方 全民拆解》　　22《食好D食平D》　　23《缅甸奇幻旅程》　　24《美女厨房》　　25《我们香港变幻时》　　26《爸爸的告白》　　27《Ben Sir睇楼团》　　28《意外现场》　　29《街市游乐团 星马篇》　　30《到此一游 台北》　　31《big big channel大公司周年庆》　　32《兄弟大茶饭》　　33《爱情没有来的时候》　　34《森美旅行团》　　35《2018香港小姐竞选决赛》　　36《搭上高铁爱旅游》　　37《吾淑吾食 溫哥華篇》　　38《终极街头魔法王》　　39《街坊厨神重出江湖》　　40《家燕姐全民皆friend 60年》　　41《大湾区活好D》　　42《延禧南巡》　　43《嫁到这世界边端2》　　44《异龙道攻略》　　45《肥妈优质食好D》　　46《快乐奇迹》　　47《万千星辉贺台庆》　　48《女人四十》　　49《兄弟姊妹去旅行》　　50《不老传说》	0	2
E1HM4CSQ00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 11:41:57	娱乐	任正非20岁小女儿照片曝光 长发飘飘气质温婉	　　网易娱乐11月26日报道 任正非小女儿Annabel Yao入选国际名媛，受邀参加晚会，同时更是破天荒的接受了《巴黎竞赛画报》为他们拍摄全家福。　　已经74岁的任正非作为华为的掌门人和精神领袖，把狼文化作为企业文化的他，目前只有女儿孟晚舟和儿子任平在公司任职，对自己20岁的小女儿格外保护，生怕有绯闻传出。	0	2
E1HA7GSP00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 08:13:56	娱乐	赌王97岁生日 何猷君献招股书 何超盈送保暖衣	　　网易娱乐11月26日报道 据香港媒体报道，赌王何鸿燊昨天（11月25日）97岁生日，四太梁安琪与子女，以及八姑娘何婉鸿前往养和医院为赌王贺寿。下午2时多，有工人拿着多袋物品前往医院，包括蛋糕等。约4时20分，四太与儿子何猷君抵达，四太连声说：“今天很开心，很开心！”何猷君手上拿着一本招股书是送给爸爸的生日礼物，他笑着说：“是我人生第一本招股书。”相隔45分钟，何超盈与何猷亨前来，何超盈透露送保暖衣服给爸爸。　　何超盈保暖衣服赠爸爸　　他们在晚上约6时半离开医院，四太心情十分好说赌王很开心，知道姐姐来探望他。虽然八姑娘坐轮椅，但精神不错。最近被爆有新恋情的何超盈，拍完照片后就离开。四太笑着按惯例向赌王送上“肉嘴”，送了无数个。最开心的是何猷君跟爸爸说其公司上市，是最大的礼物，让赌王知道每个小朋友都很乖，有自己喜欢做的事情。何猷君开心地说：“爸爸很开心，叫我继续努力，之前没有将招股书告诉他，他刚知道时显得很惊讶，不是很相信，看了很久。他寄语，希望我的人生不只是一本招股书，而是有很多本送给他。”他们透露赌王精神不错，祝福他永远健康。四太还取笑指赌王很想吃蛋糕，但不能吃太多。问何超盈可有带新男友给爸爸过目？四太说：“今天没有，但赌王也很开心，他知道的，何超盈有告诉他。其他问何超盈啦！”何猷君之后在微博分享与赌王合照，说要做值得爸爸骄傲的儿子。	7	4
E1H8EAN300038FO9	网易娱乐	2018-11-26 07:42:42	娱乐	张卫健澄清妻子曾二度流产传言 回应是否欲再要娃	　　网易娱乐11月26日报道 据台湾媒体报道，张卫健与老婆张茜相爱18年，老婆2008年曾怀胎近8个月却不幸流产，2014年有消息传出张茜再度怀孕，但是最后也没能保住小孩，对此张卫健日前在接受采访时，澄清了这只是一个误传了4年的误会，其实是老婆一直很爱宽松打扮，因此常被人家误会怀孕了，张茜在2008年后就未曾怀孕。　　张卫健先前接受港媒采访时，重提张茜10年前流产一事，称当时自己只想著要让老婆身心都能尽快恢复，全心全意地投入在对方身上，却忽略了自己，导致他至今依旧活在失去小孩的阴霾中而不自知，直到今年参加“失胎父母心灵治疗”的讲座，才发现自己一直没有走出来。　　夫妻俩过去的往事也因此被翻出，甚至有传张茜在2014年曾怀孕，但是却没能保住宝宝，对此张卫健25日接受香港媒体采访时澄清，其实那只是一个误会，“第二次流产是假的，可能是她喜欢穿孕妇装的那些宽松衣服而已。”被问及是否想再要宝宝时，他则表示“又想要有，又想要没有。”　　张卫健称自己曾害怕过会再失去小孩，但现在不排斥再要一个小孩，自己也没有结扎，是否要再有小孩，则交由老婆决定。被问及如果真的没小孩的话，是否会觉得遗憾，他笑言：“未必，如果生一个会气死我的小孩不就糟糕了？”	8	2
E1HJA64E00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 10:52:41	娱乐	黑仔升级成黑哥！姜皓文坦言自己有精神病	　　网易娱乐11月26日报道 据香港媒体报道，入行超过三十年的姜皓文（黑仔），由电视演到电影，实力无容置疑，到今年更获得金像奖和大家的肯定，获得金像奖最佳男配角，连黑仔都笑言不再“黑仔（倒霉）”！但近年片约不断的他，对自己仍然是抱着怀疑的态度，一切源自自卑的性格：他表示：“自己读书不多，当别人跟我讲深入一点的话题时，我就会开始害怕，我只会在片场才找到安全感。”　　而近年，姜皓文渐渐升级成为黑哥，他就表示：“是因为入行已经太久，有点资历，年纪又不笑，别人不好意思再叫我黑仔而已！我不知道多渴望你们叫我黑仔呀！”　　对演出非常投入的姜皓文，坦然是个精神病患者：“这几年老婆（金慧英）和朋友整天叫我看医生（心理医生），是的！我好享受好多好多压力的感觉！投入了角色，又不想走出来，讲真我不太愿意康复！精神病就精神病啦！有哪个演员没有情绪病呢！”　　而姜皓文首次担正男主角的电影《翠丝》，是一部以跨性别为题材的电影，他说：“这部电影的宗旨及主题从来都不是要看我饰演跨性别者有多漂亮有多妩媚，而是希望大家可以拿出勇气诚实面对自己。”	0	2
E1H9U1RF00038FO9	网易娱乐	2018-11-26 08:08:46	娱乐	王祖蓝晒女儿超声波照片 庆老婆李亚男34岁生日	　　网易娱乐11月26日报道 北京时间11月26日消息，据香港媒体报道，李亚男昨天（11月25日）34岁生日，她怀着跟老公王祖蓝的爱情结晶品。王祖蓝在零时零分在社交平台祝老婆生日快乐，留言“老婆辛苦了 生日快乐”，十分甜蜜。　　准妈妈李亚男怀着女儿享受做妈妈，说成为妈妈是自己一生最幸福的事。王祖蓝还分享小宝宝的超声波照片，他跟李亚男分别摆出相同姿势拍照。自从两人在今年7月报喜李亚男怀孕，网民都很关心小宝宝的高度与样貌像爸爸还是像妈妈？由于小宝宝超声波照片是近镜大头，还看不到小公主是不是像妈妈一样，拥有一对修长的美腿，但五官则看得清楚。只见小宝宝的鼻子、唇及额头跟王祖蓝十分相似，网民留言祝李亚男生日快乐，很想尽快看到小宝宝。	7	3
E1H8TUFD00038FO9	中国新闻网	2018-11-26 07:51:14	娱乐	克拉玛依编剧节举行：中国电影亟需回归现实主义	　　中国新闻网11月26日报道 面对大时代，我们创作中的现实主义远远不够，这在很大程度上导致了精品的欠奉。”中国电影文学会会长、中国电影家协会副主席王兴东表示。　　24日、25日，第二届克拉玛依编剧节在北京举行，相关专家学者参与其中，品评征集的众多编剧作品，旨在鼓励影视编剧中的优秀创作。对于当下原创优秀影视作品较少的情况，王兴东表示，编剧是影视创作的源头，对于编剧的重视是为整个影视行业强化原动力。“历史原因，我们一直是导演中心制，我认为应该加强编剧的地位，比如在电影节上恢复编剧相关奖项，这样才能从源头上强化我们的创作。”　　谈及“好故事”的创作，王兴东表示，现实主义精神是必须的，“现实主义精神绝不是单单指选择现实主义题材，影视创作者应该投入社会生活，从中汲取创作的灵感，带着生活的质感去创作，这其实也是我们常讲的创作中的真诚”。　　南京师大文学院教授、影视相关学者陈吉德表示，现实主义一直以来是常谈常新的话题。他直言：“中国电影创作中的一个弊端就是逃避现实，我们当下也有一些很具现实主义精神的作品，比如《嘉年华》《我不是药神》，但是面对当下的大时代，我们的现实主义无论在题材还是在精神上都还远远不够，有些作者眼中无时代，心中无现实，肩上无担当，对现实避而不谈。”　　陈吉德认为，当下的现实主义题材作品创作主要存在两个问题，“其一是高于现实，就是过于粉饰现实，这种所谓的现实主义我叫做‘美颜现实主义’，比如说帅哥美女他们相遇在纽约，相处在巴黎，最后分手在东京，豪车、别墅、高端写字楼，这样的现实，请问我们能见到多少。”“还有一种是低于现实，婆婆妈妈，一地鸡毛，对现实没有什么选择，没有什么加工，我把这种现实主义叫做‘萎缩现实主义’，这两种现实都是不正常的。”陈吉德说。陈吉德指出，“中国电影要回归现实，不仅仅是回到现实题材，从某种程度上我们回到现实题材只是一个表象，最根本目的是回到现实主义精神，现实主义的情怀，本着现实主义精神进行真诚创作。”　　知名编剧汪海林认为，现实主义题材的创作需要创作者投入更多，“我不认可根据大数据去分析观众可能的喜好，然后再投入精力去创作，我始终认为无论何时，真诚的创作才是最终能打动观众的。现实主义题材更是如此，需要创作者真的投入生活，去积累。”　　对于近来现实主义题材回暖的情形，汪海林说：“我们可以看到，回暖后一些悬疑作品占比很高，其实这也反映出现实主义题材创作上的难度更大，在现实主义题材中寻找戏剧性冲突不容易，悬疑类型某种程度上是捷径。”他同时强调所谓的跟风创作不会长久。“创作引领一切，可以看到，每一次出现爆款都是在全新的创作角度或者层级出现的时候，创作需要真诚，需要发自内心的灵感和诉说的欲望，绝不是带着走捷径的想法就能做到的。”	0	3
E1EOGMOO00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 08:25:54	娱乐	李亚男34岁生日 王祖蓝晒女儿B超祝福:老婆辛苦了	　　网易娱乐11月25日报道 据香港媒体报道，艺人王祖蓝和李亚男在2015年成婚，终于今年7月宣布有喜讯怀上女婴，不少网友都在猜孩子究竟会像爸爸还是妈妈？答案终于提前公开，样子和祖蓝相似度达八成！　　今天是李亚男的34岁生日，踏入零时零分王祖蓝在社交网留言：“老婆辛苦了，生日快乐”之外还晒出一张婴儿的4D超声波照，照片中最突出的地方是鼻子，因为和爸爸祖蓝一样有个大鼻子，再配上厚厚的嘴唇，真的超像翻版小祖蓝！他还拍了跟女儿同款的照片，让网友看女儿比较像睡，很多网友都说鼻子和爸爸十足相像，不过下巴尖尖就像妈妈。	135	1
E1EKO30100038FO9	网易娱乐	2018-11-25 07:20:02	娱乐	只唱四首却宣称演唱会?邓紫棋指责主办方欺骗观众	　　网易娱乐11月25日报道 11月24日晚，邓紫棋微博发文，表示当日在中山的商业演出被主办方以演唱会名义进行误导性宣传，并对到场的歌迷表示抱歉，称会让主办方给大家一个说法。　　原文如下：　　“我刚在中山表演完，刷微博才发现，原来今晚的演出，本来被宣传为我的演唱会？！？！但是从头到尾公司跟主办方协商好的都只是演唱4首歌。我现在很生气，怎么可以这样欺骗观众？！？！？！　　所有专门来看我的歌迷，你们的留言我看到，也很理解大家的心情，很抱歉让你们受了这些委屈！我已经跟公司沟通了，会让主办方给大家一个说法！对不起！！！”　　经纪公司也发表声明，表示对此行为予以强烈谴责并保留追究法律责任的权利：　　“今日我司所属艺人G.E.M.邓紫棋在广东省中山市参加的《All In 2 VIP》演出，为普通商业演出合作，约定演出曲目为4首歌。演出主办方擅自将此活动篡改为演唱会形式，以此为名义进行误导性宣传，蒙骗广大歌迷。前述行为引发了非常恶劣的影响，我司已收到众多被误导购票的歌迷投诉！此举严重违反双方合作协议，我司予以强烈谴责，并保留对主办方追究法律责任的权利！”	33	1
E1EK6NH900038FO9	网易娱乐	2018-11-25 07:10:33	娱乐	婚姻平权公投未通过 蔡依林张惠妹Ella发声	　　网易娱乐11月25日报道 据台湾媒体报道，24日晚婚姻平权公投未能通过门槛，而由下一代幸福联盟发起的“婚姻限一男一女”及“你是否同意民法婚姻规定应限定在一男一女的结合”闯关成功，向来支持婚姻平权的蔡依林、张惠妹也纷纷发声，Jolin难掩失望的说：“说不失望沮丧 是骗人的！不管反对的声浪有多大，偏见的厚墙有多难敲破，心深处，我们仍是值得被爱的！ 我们仍是值得被爱的！ 我们仍是值得被爱的！！！”阿妹则说：“爱，没有输赢明天起，我们还是要继续。。。。。。多难都要走下去。”　　陈嘉桦（Ella）也说：“什么事都是要付出代价的，爱也是，如果一份单纯的爱，需要承受歧视，承受不公那么为了捍卫我们内心认定的那份爱的价值，我相信，我们都是愿意付出代价的，直到有一天，让大家真正的认同我们，我们希望的是，大家能打从心里的尊重每个族群，我们希望的是，大家能打从心底的爱每个人，一起生活在一个，互相理解、互相包容、互相尊重的美好世界，我爱你们，我们继续努力，继续加油，不要放弃，没有做不到的事，只有你不想做的事，A very very very Big hug ”。	54	4
E1EK2BH500038FO9	网易娱乐	2018-11-25 07:08:09	娱乐	港姐冠军有喜晒孕肚照 上月曾报怨没人让座	　　网易娱乐11月25日报道 2012年港姐冠军张名雅去年和律师老公Joe生下一儿，今年7月她宣布两人又意外迎来一子，上月她在IG抱怨港铁上没人要让座，24日稍早她分享挺着大肚拍的纪念照片，可见她四肢依旧纤细，加上精致五官与雪白肌肤，被赞是最美辣妈。　　张名雅上月挺着7个月大孕肚坐港铁，随后在IG限时动态抱怨没人要让座给她，等到有人下车才有位子坐，引发网友正反两极论战，有人亏她：“想坐不会出声，你当你是皇帝？”、“你有你需要，别人也有别人需要”，张名雅则回应说：“敬老扶弱队对我来讲是基本的，也希望传给下一代”，强调是有少部分人见需要的人不懂让座。　　临盆倒数的张名雅，稍早晒出自己脱光上衣只穿着一件牛仔短裤的照片，用英文写下：“永远不要停止尝试新事物！人类身体是最好的艺术品”，网友也赞她正翻，祝福她生产顺利。	15	4
E1G48DII00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 21:10:20	娱乐	何猷君成上市公司合伙人 送特殊礼物为赌王贺寿	　　网易娱乐11月25日报道 11月25日是赌王何鸿燊97岁生日，也是儿子何猷君公司正式召开上市发布会的日子。11月25日，何猷君通过微博晒给赌王庆生以及招股书招聘，并表示公司上市是他一直以来的梦想，现在实现了还作为寿礼送给赌王，并且会继续努力做让父亲骄傲的儿子。　　11月25日晚，何猷君通过微博晒出和老爸赌王的合影与招股书招聘，并配文写道：“今天是意义非凡的一天，从来没有想到，爸爸的生日和公司上市发布会的大日子，会神奇的发生在同一天里！上市敲钟，这是我从小到大的梦想。曾经觉得遥不可及，但在无数个日子的努力准备之后，终于可以告诉大家，我们今天顺利完成了上市新闻发布会！”　　微博中还称，实现了梦想作为寿礼送给赌王，并且会继续努力做让父亲骄傲的儿子，“今天也是爸爸的生日，让你感到骄傲一直是我奋斗的动力。因为你什么都不缺，每年给你准备礼物都是最头疼的事情！今年，我终于能够给你一个特别的、最有意义的礼物——人生中的第一本招股书！！我想说：爸，97岁生日快乐！我会一直努力，做值得你骄傲的儿子！”　　在晒出的照片中，何猷君和妈妈一起为赌王庆生，赌王看上去精神不错，画面温馨幸福。网友看到微博后也纷纷围观并送上祝福，称：“恭喜大佬成功敲钟！祝福何爸爸生日快乐寿比南山！”“优秀的你已经是爸爸最好的礼物了！”	11	3
E1FHHRO800038FO9	网易娱乐	2018-11-25 15:43:26	娱乐	高晓松回应自称像吴亦凡 吴亦凡调皮回复	　　网易娱乐11月25日报道 近日，高晓松在《奇葩说》中表示自己很像吴亦凡，引发网友讨论。随后，高晓松发微博表示：“在《奇葩说》里说的话都是为了辩论的立场，并不代表本人观点，包括但不限于本人年轻时长得帅，万人迷等，不成熟的小记忆啊！”。　　高晓松自称像吴亦凡后，有网友吐槽这是吴亦凡被黑得最惨的一次，不过也有网友调侃吴亦凡“长大后你就成了他”。　　高晓松发此条微博“澄清”的时候，还配了自己年轻时候的帅气照片。而吴亦凡回复道：您怎么有我照片？	7	1
E1FDVEGK00039867	稿事编辑部	2018-11-25 14:40:57	娱乐	44岁贾静雯补办婚礼 真正坚韧的人终会得到幸福	　　（文/影子）　　80末90初的朋友，如果你问周围男性同胞高中时代的梦中情人是谁，百分之六十的答案不是李嘉欣刘亦菲，而是贾静雯。　　刘德华曾说，台湾女人，一米七以上，林志玲最美；一米七以下，蒋静雯最美。　　贾静雯的美，美在灵动，美在亲和，尤其是那双眼睛，眼波动人，可谓流光溢彩。　　尤其是年轻时候，俏丽的圆脸，靠着那双灵动的眼睛，贾静雯留下了一个个让人念念不忘的角色：孙小红、赵敏、崔乐平、武媚娘、缇萦......　　银幕上的颜，至今看上去，依然极具辨识度，哪怕时光荏苒，审美转化，那灵动的美人，依旧惊艳。　　这么多年，她经历了红极一时，经历了婚变，在媒体面前狼狈无助地跟前夫争夺抚养权，和小9岁的男友结婚生女，高调带着孩子和丈夫频上综艺。　　再次让大众瞩目，是补办一场迟到的婚礼。　　11月22日，贾静雯和修杰楷同时在微博撒狗粮！　　大家这才发觉，44岁的贾静雯竟然没有和修杰楷办婚礼，婚礼虽迟了三年，但好在所有人都能见证了。　　童年女神，以爱和幸福的姿态归来，终究让人们感叹，就像赵敏和张无忌一般，终究认定了对的人，拥有了最好的归宿。　　时光善待了贾静雯的容颜，命运还是在历经千帆后不舍得亏待她。　　△　　1974年出生台北的贾静雯，祖籍天津，小时候家里还算充裕，爸爸和爷爷都是厨师，在台北经营的餐厅“天津卫”也颇具名气，后来她上综艺也秀过一把天津口音。　　1990年因为星探挖掘，16岁的贾静雯拍广告入行，拍广告上镜前，她是一个对“长得好看”毫无概念的女孩，没想到自此成名。　　一张清新明艳的少女脸，演起少女来，浑然天成。　　进入内地的第一部剧是《小李飞刀》，孙小红的可爱机灵，即便在一堆女星里也属养眼。　　贾静雯并与陈道明、黄晓明合作主演的历史传奇剧《大汉天子》，贾静雯在剧中饰演了温柔坚强，智勇双全的奇女子念奴娇。　　再后来独挑大梁演了《至尊红颜》那个温柔可人的武媚娘，虽少了女皇的凌厉威严，却是所有武媚娘里最亲和的一个，重情重义，善恶分明，无论在多少版本的武媚娘，她都独树一帜。　　《神医侠侣》里的缇萦俏皮聪颖，与元彪搭档的年代动作剧《儿女英雄传》中的施婉婷勇敢清丽。　　在台湾主演了古装传奇剧《飞龙在天》，贾静雯在剧中一人分饰了性格截然不同的林玉红和白剑英两个角色，就像剧名《飞龙在天》一样，此剧播出后则获得了全台湾年度电视剧收视冠军 ，贾静雯飞升到了台湾戏剧界一姐的地位。　　而最让内地观众熟悉的是她和苏有朋、高圆圆一起演绎的《倚天屠龙记》，可以说，赵敏一角是她所有角色里最具代表性的。　　这一版本的赵敏，一颦一笑，灵动娇嗔，睿智无双，很多人至今认为，赵敏在所有倚天美人里最灵动最可人。　　也许是古装剧里达到了巅峰，贾静雯参演的现代剧角色反而没那么出众，剩下印象最深刻的就是《超人气学院》里的教官徐凯蒂，奔放又有点傻气。　　以及后来在内地和陆毅一起演的《向右转，向左走》里的文艺女崔乐平。　　△　　如果细细罗列当年贾静雯拍了好多剧，但无数角色背后的初衷是替父还债的心酸。　　华冈艺校念了一年便决定转到北京电影学院表演系就读。　　父亲也因转战大陆，投资失败，一下子背上沉重的债务，不久还罹患癌症，需要庞大的医疗费用，接连的打击让贾家愁云满布。　　爸爸患病后，为了减轻家里的负担，当时还在就读于北京电影学院的贾静雯不得不中途休学，查找她的履历，上面写着“北京电影学院肄业”。　　她不得不回到台湾，一天到晚都在接戏，再苦再累都扛着。　　18岁，别人无忧无虑的年纪，她背负着重担不断穿梭在各个片场，演绎不同的角色，命运像是一把巨大的推手，将一颗懵懂的心急剧地推向了舞台。　　她是幸运的，在万般焦虑下走的这条演绎之路，很适合漂亮清新的她。　　2000年，年过30的她终于还清了家中的欠债，这段特殊的际遇，磋磨过年轻的贾静雯，也让她养成了大姐姐型的性格，照顾身边的人。　　多年以后，好友高圆圆谈及贾静雯，直言在她心里贾静雯就是大姐姐的存在，她看似优雅、温柔，心里却住着一个男人，坚韧、强大到值得依靠。　　△　　也许是太年轻就进入娱乐圈，也许太小就开始承担家庭重任，贾静雯虽然有一个好强的性格，但是内心极度没有安全感，也极度需要“依靠”。这种依靠，主要是生存上的依靠。　　恨嫁的她，也跟那个年代的很多女明星一样，一心寻找心中的白马王子，从此可以进入城堡过上无忧无虑的生活。　　豪门似乎是当红美女明星的标配。　　2005年06月19日，她未婚先孕，以自然生产方式生下了女儿“梧桐妹”；同年12月1日与天虎货运第二代小开孙志浩在美国拉斯维加斯正式结婚，但正当红的人生也由此开始发生逆转。　　结婚不足5年的二人于台北地方法院正式签字离婚，据说5年里三分之一的时间是在争吵中度过。　　比离婚更糟糕的是，强势的豪门，从家中强行抱走她的女儿，以后4个多月都没有音讯，连短信都不回。　　至今忘不了，当时在娱乐频道里对着媒体哭诉的贾静雯，她憔悴，无助，灰头土脸，语言不断反复，拜托大家让她再见到自己的女儿。　　一个曾经光鲜的女明星，所有的狼狈都被放大，被人同情唏嘘，也被人嗤之以鼻。　　后来几番挣扎，贾静雯以巨额分手费获得对孩子的抚养权。那双明媚灵动的眼睛里，却再也不见以前的光彩。　　跟豪门争夺孩子的抚养权，需要的是丰厚而稳定的收入，为了生计不得不复出。　　2006年，贾静雯与黄磊搭档主演了都市言情剧《悲伤时唱首歌》，并在剧中饰演了因遭受初恋情人遗弃而精神失常的女主角关良沛 。　　那个状态，也许就是她遭遇婚变后的状态。　　失婚少妇，瘦削的脸，毫无神采，早年的灵动少女人设已经不适合她了，所以她也很难找到适合自己的戏路，随后的几部戏，也都没能溅起水花。　　2009年，主演了年代爱情剧《侬本多情》，又一次饰演了楚楚可人却命运多舛的女主角香雪儿，这时的贾静雯已经成为彻彻底底的熟女。　　一个失魂落魄的美人，神采不在，引以为傲的容颜和演技都施展不出，只能在边边角角露个脸，努力地在这个圈子里，为了孩子，努力地生存。　　这场豪门婚变，辜负了一个有灵气的女演员。　　△　　张爱玲说，如果你遇见以前的我，就会原谅现在的我。　　放在贾静雯身上，却是：如果了解以前的我，一定会惊艳现在的我。　　命运沉浮前，往往有两种女人，一种被情爱重创后，再无生命的活力，从此一蹶不振；另一种还能沉下心来，勇敢地逐爱，成为岁月的大赢家。　　无疑，蒋静雯属于后者。　　2014年，贾静雯被曝与小自己将近9岁的修杰楷“姐弟恋”，修杰楷也随即在社交媒体发声，表示感谢大家的关心。　　二人被拍，到恋情曝光，再到领证几乎都是走低调路线，2015年4月修杰楷上《康熙来了》才公开说起他与贾静雯的事。　　你可以说她幸运，幸运地遇到一个贴心的，懂他的年轻男人；也应该说她值得，岁月可鉴，遇到了对的人。　　也许是因为之前的经历，接受这段感情，贾静雯深思熟虑了很久。　　贾静雯在修杰楷之后康熙来了，小S问起，这段感情该不该走下去时，她直言：　　　　年龄摆在那里，有些事情是会没安全感的，但是修杰楷却像是命运暗中补偿的礼物，以不断投入的方式打消了她的种种顾及。　　　　40岁遇到真爱的贾静雯，被媒体称为“幸福来了挡也挡不住”。　　但反之，遇到贾静雯的修杰楷也许才是最大的人生赢家吧。　　2015年8月，贾静雯剖腹产方式生下了与修杰楷的第一个女儿“咘咘”。　　2017年3月18日，贾静雯发微博宣布她与修杰楷第二个女儿出生，并给宝宝取名为Bo妞。　　带着“咘咘”和“BO妞”连上《妈妈是超人》，频繁增加曝光率，大众能通过镜头直面这个家庭的幸福温馨，看到镜头前的贾静雯终于恢复了笑容，她是孩子们的好妈妈，也是依偎在贴心丈夫怀里的小女人。　　40+才开启正确的美满人生模式，终于打破了30+的失魂落魄。　　哪怕，她生完“咘咘”三个月复出，和修杰楷参加综艺，努力提高丈夫修杰楷作为艺人的人气值，尽力拉近和丈夫之间的事业差距；哪怕，她憔悴着素颜，在家里为了照顾俩个孩子焦头烂额。　　一个40+的女明星内心早已清晰明了，这个圈子再有好的作品需要她的几率微乎其微，她必须坚强乐观地打好唯一的翻身仗，用一个符合自我的形象漂亮地赢回掌声。　　好妈妈和好妻子，是最适合她的形象。　　更何况，此时的贾静雯，的确有一个爱她的丈夫，有三个可爱的女儿，这一路的奔波，虽苦，但心甜。　　就像18岁以后的她一样，坚强、勇敢，为了所爱的家人忙碌奔波，再苦再累，依然神采焕发。　　那样的状态，才是真正的贾静雯吧。　　修杰楷的贴心和成熟，给她带来了久违的安全感，孩子们的活力和可爱，让生活越来越丰盈，她努力经营着手头的事业，努力照顾好自己的家庭，努力呈现一个美人贾静雯。　　那些镜头让我们羡慕，那些背后的强大更让人动容。　　参加《声临其境》时候，一袭旗袍，即便没有精修，也足以惊艳四座，40+的贾静雯，还是像以前那么美，但历经岁月洗礼，眼神沉稳，心态美好。　　也许不再是那么青春逼人，美好却可以温润人心，这是44岁的贾静雯最好的诠释。　　这一场迟到的婚礼，一改这对夫妻的低调，郑重地强调，这是一段美满的婚姻该有的隆重，幸福的婚姻也该有幸福的仪式，与其说高调告知世人，她有多幸福多美丽，不如说是在告知自己，就像《无声告白》里的一句话：　　　　我们终其一生，就是要摆脱别人的期待，找到真正的自己。　　　　恭喜贾静雯，找到正确的人生！	33	1
E1EUN9P400038FO9	网易娱乐	2018-11-25 10:14:21	娱乐	8年前离婚痛哭:我是失败者 贾静雯遇真爱再当新娘	　　网易娱乐11月25日报道 据台湾媒体报道，艺人贾静雯跟修杰楷结婚3年，25日将在巴厘岛补办婚礼，日前抢先曝光巴黎婚纱照，光是照片就洋溢满满的幸福。回顾她的感情生活，跟前夫孙志浩的婚姻曾十分辛苦，离婚时甚至闹上法庭，但后来遇到修杰楷，被细心呵护，又多了2个可爱的女儿，如今露面总是甜蜜幸福，被网友盛赞：“真的嫁给了爱情”。　　贾静雯在2005年跟孙志浩结婚，生下一个女儿“梧桐妹”，原是令人欣羡的豪门婚姻，却因为夫妻观念落差太大，导致婚姻破裂，甚至为了女儿监护权闹上法庭。她当时曾召开记者会，崩溃哭诉女儿被婆家带走，“我承认在婚姻中我是个失败者！因为我的职业让我先生非常不认同，所以得不到他对我该有的尊重与信任。”　　离婚后，贾静雯曾谈起当时的官司，解释会这么积极争夺女儿，甚至不惜和孙志浩翻脸，就是因为二人爆发争执之初，男方当着自己的面抱走女儿后，就没再回来过，那一刻让她深深体会到什么叫做掉到地狱，“女儿跟我分离，是我这辈子最痛的事。”不过，她后来考虑到女儿的成长，仍选择跟前夫放下仇恨、缓和关系。　　虽然经历婚变，但贾静雯仍不排斥再踏入下一段感情，曾提出唯一的附带条件，就是“他必须要爱我女儿”。2014年，她被目击让修杰楷开车接送，还跟女儿一起到河滨公园遛狗，就像是“一家三口”共享天伦乐，场景十分温馨，之后承认正在热恋中：“当幸福来的时候谁都挡不住。”因为弟弟卫斯理牵线，她跟修杰楷从一起运动路跑的伙伴，变成相差9岁的恋人，男方也果真获得女儿认可。　　2015年，贾静雯宣布怀上跟修杰楷的第一个女儿“咘咘”，在生下宝宝之前，悄悄登记结婚，正式成为夫妻，加上2017年新添的女娃“Bo钮”，从此变成令人称羡的一家五口。她后来透露，之所以决定将一生託付给修杰楷，是因为对方说：“你答应我，如果有一天我先走了，你一定要再找一个人来爱你。”就这么一句话，让她点头嫁。　　后来，贾静雯参加真人秀《妈妈是超人3》，有一回跟修杰楷一起带着女儿们，前往龟山岛进行家庭旅行。她回忆，在跟孙志浩离婚的那一年，也曾到龟山岛，替齐秦拍摄《张三的歌》MV，一眨眼8年过去，生活状态和心情都已不同，“时光好快，没有想到今天，自己会有这样的”，现在和家人一起故地重游，感觉很幸福，也令粉丝感动“过去的都过去了”。	62	2
E1EKT8MD00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 07:22:51	娱乐	尼古拉斯罗伊格去世享年90岁 曾执导《女巫》等	　　网易娱乐11月25日报道 据国外媒体报道，据其子透露，英国著名导演尼古拉斯-罗伊格（Nicolas Roeg）于11月23日去世，享年90岁。据悉，尼古拉斯·罗伊格曾执导《小姐弟荒原历险》、《威尼斯疑魂》、《女巫》、《天外来客》、《无足轻重》、《霸王妖姬》等多部影片 。	0	3
E1G6OURU00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 21:54:19	娱乐	“天王嫂”方媛再被传怀二胎 肚子忽大忽小引注目	　　网易娱乐11月25日报道 据香港媒体报道，郭富城的太太方媛近日被盛传怀有二胎，而当事人对此事一直没有正面回应。日前，方媛同一班朋友出席香港慈善晚宴，她的朋友事后将照片上传至社交网站，照片中的方媛身穿金色吊带裙，不知道是不是裙子本身设计的问题，令方媛的肚子看上去十分圆润，孕味十足，不少网友猜测已经怀孕五个月了。方媛随后也将自己的照片上传到社交网络上，照片的她身穿恨天高高跟鞋，身材火辣苗条，完全没有水肿迹象。　　在本月23日，方媛曾晒出带女儿游玩迪士尼的照片，当时照片中的方媛大方秀出长腿，身材十分苗条。短短几天内方媛的肚子“忽大忽小”十分引人注目。	0	1
E1G52UTJ00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 21:24:49	娱乐	贾静雯婚礼现场掩面泪崩：今天对我来说很不容易	　　网易娱乐11月25日报道 据台媒报道，修杰楷和贾静雯今日在巴厘岛补办婚礼，贾静雯出场就忍不住情绪险些溃堤，第一句誓词就相当揪心：“今天站在这里对我来说是一件很不容易的事情。”　　贾静雯入场后，情绪激动一度落泪，让亲友喊：“静雯不要哭！”接着修杰楷牵起老婆的手，道出誓词：‘我们常说要一起创造我们两个的回忆，不是孩子的，今天就是我们故事里最美好的章节，谢谢你愿意相信我，让我成为你的丈夫，谢谢你愿意相信我，成为孩子的父亲，谢谢你愿意相信我，成为我的妻子，谢谢你愿意等了三年，让我们今天站在这裡，接下来每一天，我会握著你的手永不放开，我爱你。”贾静雯也念出自己准备的誓词，她认为自己过去没将感情处理好，迟迟不敢打开心房，直到修杰楷进入她的生命中“修，谢谢你，在我的情感课题上，让我重新了解爱的真谛。”并对老公说出一句“我爱你”。	135	4
E1FQ8SH600038FO9	网易娱乐	2018-11-25 18:15:49	娱乐	赵薇晒自拍被网友夸美 回复：你在迷惑我吧？	　　网易娱乐11月25日报道?11月25日下午，赵薇在微博晒出钢琴琴键照片和自己的一张自拍，配文“好久不练，快忘干净了”，在被网友夸奖“这自拍太好看了，进步了”，赵薇则回复“真的假的？你在迷惑我吧？”。　　在赵薇晒出的自拍中，她素颜戴着口罩，露出标志性的大眼睛。有网友评论称自拍好看吗赵薇自拍技术有进步，赵薇则回复称：“真的假的？你在迷惑我吧？”还有网友评论“你的吉他好像也荒废很久了，最终学会了没？”，赵薇则调皮回复：“老师前两天还问我啥时候上课呢。”	20	5
E1G9FOS600038FO9	网易娱乐	2018-11-25 22:41:44	娱乐	买家秀与卖家秀!黄晓明搞怪挑战Baby单手抱闪着腰	　　网易娱乐11月25日报道 11月25日晚，黄晓明通过微博晒搞笑照，并称：“我就想体验下当小海绵长大后抱着的感觉，结果把背和胳膊闪了，当妈妈的都太不容易了！”照片中，黄晓明单手抱着一大人，另一只手指向远方，十分卖力又想极力做出很轻松的样子，非常搞笑，挑战前几天老婆单手抱小海绵在海边玩耍的背影照。　　此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“你可真皮啊！”“所以好好对你老婆吧！”“baby是卖家秀，你是买家秀！”“哈哈哈，小海绵长大之后看到之后会怎么想。”	105	1
E1FDKPDL00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 14:35:08	娱乐	2018年累计票房达559亿！创年票房新纪录	　　网易娱乐11月25日报道 根据某电影票务平台数据，11月25日14:05分，中国电影市场票房达559亿，已超去年全年票房成绩。　　据悉，截止到11月24日，2018年累计综合票房已达557.62亿，11月25日将超越2017年最终收官的559亿创下内地市场新纪录。但是今年仅剩一个月，而距离年票房600亿的目标却还差40亿有余，12月市场可以说是压力山大。	9	1
E1FS0NE100038FO9	网易娱乐	2018-11-25 18:46:19	娱乐	金钟视后李丽凤逝世享年67岁 曾主演《京华烟云》	　　网易娱乐11月25日报道 据台媒报道，金钟视后李丽凤稍早传出离世消息，好友粘嫦钰在脸书写下：“令人非常错愕与难过。金钟影后李丽凤姐姐离开我们了。”台媒随后致电粘嫦钰，她表示是李丽凤弟弟李兴华用姐姐的手机传讯息给江彬，江彬发给她的，消息来得突然，好友们都相当错愕。台媒再致电江彬，江彬在电话中透露，李丽凤已经罹癌多年，“我们只知道她生病，她住在安宁病房，都不愿意我们去看她，都是她弟弟在一旁陪伴的，我们顶多发讯息祝她早日康复，有时候她会回谢谢，有时候不回，在哪个医院，也不愿意让任何人知道，她就是不愿意麻烦人家，人总是不喜欢把不好的一面给人家看到，躺在床上谁去看她，她也会难过。”江彬还说，其实自己也跟李兴华不熟，只是李兴华常看到好友们对姐姐的关心讯息，今天下午将丧事办到一个段落后，才用李丽凤的手机传给他，“他（李兴华）说我是用姐姐的Line，跟我说谢谢你一直关心她。”　　李丽凤19岁出道时本饰演小家碧玉的小旦，但后来改走反派路线，29岁就饰演慈禧太后。而在她25岁时，便嫁给大她10几岁的空军飞官教练，更说：“当初结婚就觉得会离，还好没小孩。”果不其然，结婚1年多，李丽凤就和丈夫分居，离婚后拼命工作，累积不少经典名作，包括《红楼梦》、《秋蝉》、《庭院深深》、《在水一方》，1989年以《京华烟云》拿下金钟视后。　　江彬讯息全文：亲爱的，各位上帝又接走了我们的一位好友-李丽凤-以下是她弟弟刚传给我的：您好，我是李兴华，我亲爱的姐姐于11月21日晚上10：35分离世，前往天国，今天下午树葬于福德公墓，姐姐交代办完所有后事后再与您连络，感谢您的关怀，祝您阖家安康，谢谢您。	95	3
E1FCFHUQ00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 14:14:48	娱乐	网易老板丁磊晒表情包自嘲：白天养猪 晚上打碟	　　网易娱乐11月25日报道 网易CEO丁磊日前身着印有“90+类电音频道一键收听”字样的黑色T恤现身上海人气club TAXX，化身“DJ D!NG”亲自打碟，力挺网易云音乐“DI电音”电台上线。25日，丁磊在网易云音乐上发布动态，晒出四张自己的表情包自嘲：“白天养猪，晚上打碟”，逗趣十足。　　今年10月，网易公司正式推出电音品牌放刺FEVER，致力于为中国电音爱好者提供最优质的电音内容，革新多维度电音体验，打造完善的电音产业生态链。此次网易云音乐上线“DI电音”电台，网易CEO丁磊又亲自打碟，为此站台。	14	4
E1FO7U6H00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 17:40:21	娱乐	姐妹感情好！高圆圆发文祝福贾静雯	　　网易娱乐11月25日报道 11月25日，贾静雯与修杰楷补办婚礼，而高圆圆因护照过期无法参加。她发文为贾静雯送上祝福：“最最最爱的静雯同学，虽然不能在现场，但是可以想象到你穿婚纱美美的样子。你的坚韧你的爱你的义气你的付出，你值得拥有这世上所有的幸福。祝福最最最美的新娘子贾静雯和修杰楷幸福永远。”	87	3
E1F1I6RP00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 11:04:00	娱乐	易烊千玺获男助理“表白”：愿意一直追随到退休	　　网易娱乐11月25日报道 4年前，易烊千玺在微博写到：“从开始到现在，大家所有的辛苦和付出我都看的到，真的真的真的很想说声谢谢！下次，我们11号入口见”，感谢粉丝应援。　　在某视频短片中，易烊千玺重回北京机场这个意义非凡的11号入口，令大批粉丝直呼感动。而易烊千玺助理胖虎哥哥也转发视频，发文称：“关键词，我记得。。。。。我感恩。。。。。。我愿意。我记得那会我还没过试用期。。。。。。。我感恩画面里边这个小孩的每个阶段。。。。我愿意一直追随到有退休金”，表示愿意追随千玺到退休。	0	5
E1ENR0B000038FO9	新京报	2018-11-25 08:14:03	娱乐	德云社原社员啜梦珏因诈骗罪获缓刑10个月缓刑1年	　　新京报11月25日报道 1月23日上午，郭德纲原徒弟、德云社原社员啜梦珏（艺名啜鹤雄）因诈骗罪在通州法院受审，啜梦珏虚构自己有关系可以帮朋友办理取保候审，诈骗被害人4.7万元用于个人消费。法院当庭宣判啜梦珏获刑10个月、缓刑1年，并处罚金1000元。　　公诉机关诉称，2018年7月，被害人薛先生朋友王某涉嫌诈骗罪被公安机关控制。后被告人啜梦珏（男，1983年出生）虚构自己“有关系”，可以为王某办理取保候审手续为由，共骗取薛先生人民币4.7万元用于个人消费。2018年9月9日，被告人啜梦珏在北京市某地被控制并如实供述犯罪事实。后获得被害人谅解。　　公诉机关认为，被告人啜梦珏以非法占有为目的，使用虚构事实、隐秘真相的方法，骗取他人财物，数额较大，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百六十六条的规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以诈骗罪追求其刑事责任。　　“承认犯罪。在这里我不耽误法官和公诉人时间了，和我之前供述一致。”啜梦珏说，因为自己平时不学法、不懂法造成了此次的违法行为，愿意为自己的行为负一切法律责任。“希望法官能看在我主动退赔被害人损失，又是初犯，给我重新开始的机会。”　　辩护人做罪轻辩护。因被告人认罪认罚，案情简单，该案审理时间仅持续5分钟。法院当庭做出上述判决。　　被害人：啜梦珏曾称认识很多有身份的人　　关于诈骗细节，案卷材料显示，今年7月上旬一天晚上，啜梦珏在家里接到朋友薛先生的电话，说有个朋友王某被抓，有没有办法捞出来。他同意并要了对方姓名和相关信息。随后他问了一个当警察的朋友，被告知“不管”，第二天他也告诉了薛先生。过了几天，薛先生又打电话求啜梦珏，让他再想想办法，问需要多少钱，啜梦珏回答说需要几万元，并回复说“如果办不了把钱退给他”。　　今年8月初，薛先生因为打架被拘，王某家人找不到薛先生，啜梦珏说这时才知道这几万块是王某家出的。后他和薛先生到王某家聊这个事情，谎称自己认识人、能办事。但最后事情也没有办成，王家人逼着要钱无果后报警。啜梦珏交代称这些钱事实上并没有“捞人”，而是用于个人消费。　　王某姐姐称，啜梦珏曾和薛到他们家一起和王父喝酒，喝酒时称自己“师傅是郭德纲，百度里能查到”，“认识很多有身份的人”，“人能出来”。后来王女士查了其微博确实认证为郭德纲徒弟。薛先生的证词中说，自己也不知道啜梦珏否有“捞人”能力，但是感觉他认识人多，就凑了几万块给啜梦珏。　　如今，啜梦珏的个人微博上仍认证为“郭德纲先生弟子，德云社相声演员”。在个人相册中还有他几年前和郭德纲合影的照片，系2014年的“鹤字科首批学员拜师五周年”。据了解，啜梦珏拜师时起名为啜鹤雄，于2009年正式拜师郭德纲，称为郭先生第一批“鹤”字科弟子。　　2016年，郭德纲发布微博公布《德云社家谱》，而在被清门的演员中，啜鹤雄赫然在列，记录为，“违背行规，清门”。　　庭审后，啜梦珏告诉记者自己早已不是郭德纲徒弟，关于清门原因他称是“工作调动”。“（诈骗）这件事情与郭老师和德云社没有一点关系”，他表示不愿意再谈与案情有关的事情，希望出来后能够重新做老本行。	0	5
E1FB1KGI00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 13:49:43	娱乐	惠英红谈初恋盼对方音讯 一句“我爱你”至今难忘	　　网易娱乐11月25日报道 近日，香港演员惠英红在访谈中谈及“一辈子都不可能忘记的事情”，回忆称少女时期曾有一个美国大兵对自己说“我爱你”，那是自己的初恋，后来这个人去越南打仗，俩人失去音讯，但惠英红思念至今。“我希望能够有一天，他能寄个照片，我记得他的样子，无论他怎么样老。”　　如今快六十的惠英红，已是金马奖、金像奖双料影后，历尽沧桑，但是仍然对初恋念念不忘。日前在某访谈中，惠红英谈及 “初恋”，称自己从3岁到11岁在红灯区生活，经历了悲悲惨惨快快乐乐的日子，看透了太多，但是有个美国大兵，在去越南打仗前第一次用粤语对她说“我爱你”，让她思念到如今。　　俩人失去音讯后，惠英红也曾猜测对方是否会在越南死于战争，但却也希望他没有死。不久前惠英红在美国为美国大兵筹款，还曾打听他的消息。“我希望能够有一天，他能寄个照片，我记得他的样子，无论他怎么样老。我希望，原来他没死，会给我寄一个信或者怎么样。”	14	4
E1F47KGK00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 11:50:40	娱乐	修杰楷10大宠妻金句！网友：贾静雯嫁对人了	　　网易娱乐11月25日报道 据台湾媒体报道，艺人修杰楷和贾静雯结婚3年，首度要举行婚礼，地点更拉到巴厘岛，双方亲友也已经陆续到场。两人相差9岁的姐弟恋，从交往到结婚皆轰动娱乐圈，婚后不仅疼大女儿梧桐妹，夫妻再生下咘咘、BO妞2个女儿，晋级一家五口，细数婚后宠妻的10大金句，让网友直呼“真的嫁对人了。”　　单亲妈妈不是障碍，这是她人生的一部分　　修杰楷2015年上了《康熙来了》，当时公开认爱贾静雯，且女友在前段婚姻已经有一个女儿“梧桐妹”，被问起单亲妈妈的身分是不是一个障碍，表情坚定回答：“我不觉得，我觉得这是她人生的一部份嘛。”同时他也表示，对梧桐妹是真心想要照顾，诚恳回答让小S抽出纸巾擦泪。　　修杰楷和好友黄鸿升、谢坤达2017年上《小燕有约》，在小燕姐的追问下侃侃而谈，回忆两人相恋，感性说：“我一直说静雯比我勇敢，她其实要付出的事情，是比我更多。我其实没什么好怕，我真的就是真心爱她，然后喜欢她，跟她一起生活，我其实没有什么好害怕的。”　　她需要被保护的那一块，是我感受得到的　　9岁姐弟恋轰动娱乐圈，修杰楷面对外界质疑，态度一贯坚定。他觉得外界可能只看到贾静雯坚强的一面，在年初接受《看板人物》采访时，便说：“可能只有我看得到的，就是静雯身上的，她需要被保护的那一块，是我感受得到的，所以我很努力地在做好这件事情。”　　多馀的涂抹都是一种负担，我觉得她素颜最美　　贾静雯婚后常夫妻一起工作，曾PO出一张“修先生视角”的照片，并透露对方不喜欢她化妆，喜欢最自然的自己。修杰楷觉得“多余的涂抹都是一种负担，简单，最美”，过去被问起最爱老婆化什么样的妆，也笑说：“什么妆容都很漂亮，其实我觉得她素颜最美，有叫她这样出门，但她没有安全感。”　　我愿意当你的配速员　　修杰楷因为一记“摸头杀”，让大9岁的贾静雯有了心动的感觉，其实两人开始发展，就是因为带女方去运动。他热爱跑马拉松，2年前带着刚生完咘咘的老婆去参加10公里的路跑，晒照大赞老婆“你真的很棒，成绩也没有退步，所以我们可以准备往21公里前进了吧，我愿意当你的配速员。”　　我的幸运已经转变成幸福，现在我会让你们也成为最幸福的母女。　　贾静雯41岁生下咘咘时，修杰楷晒出母女合照写道：“小时候常常会想象着梦想的画面是什么？也许是当了理想的职业、也许是环游世界、也许是很多很多……我想我心中的梦想已成真了。谢谢你，我的家人?我会用我的全部让你们平安、健康、快乐。谢谢你，我的老婆，在这段时间裡你总是担心我工作太累、睡眠不够?其实，真正辛苦的人是你才对，但你也总是面带微笑的和我说了句‘没关系，我没事’。我的幸运已经转变成幸福，现在我会让你们也成爲最幸福的母女，一辈子……爱你们。”　　我们生活中都是小事，所以她不用管事　　修杰楷1月和贾静雯一起上《佼心食堂》，主持人黄子佼问家务事怎么分配的？老婆说厨房的事、买菜都是他负责，被主持人笑亏“反正小事都是修杰楷啦！”他接着说：“我们生活中没什么大事、都是小事，所以她不用管事。”　　照顾好小孩=照顾好老婆　　修杰楷是广告代言宠儿，每次现身公开场合，总被问起如何维系婚姻关系。他曾说：“把小孩照顾好，就是把老婆照顾好”，照顾小孩也是体谅老婆辛苦的最好方式，“老婆也会因为你的体谅愿意付出更多”，愿意站在对方的立场设想，家庭生活也会越来越和谐，“多一点体谅就可以过著幸福婚姻生活。”　　整个10月都是你生日　　修杰楷和贾静雯各自工作忙碌，又要照顾年幼的咘咘、BO妞。不过他再忙也不忘为爱妻安排惊喜，10月7日是老婆的生日，他2017年时安排一整个月的空档，带着老婆从欧洲玩回亚洲，随后在IG发文：“最好的礼物就是陪伴。”甜翻大批网友。　　如果有一天我先走了，你一定要再找一个人来爱你　　贾静雯2017年推出新书《贾如幸福慢点来》，书裡提到和修杰楷之间的爱情。原来修杰楷曾感性说：“你答应我，如果有一天我先走了，你一定要再找一个人来爱你。”就因为这句话，让她决定託付一生，决定点头嫁了。	21	5
E1F3610900038FO9	网易娱乐	2018-11-25 11:32:18	娱乐	赵又廷抵达贾静雯婚礼地 称帮高圆圆带了红包	　　网易娱乐11月25日报道 据台湾媒体报道，贾静雯修杰楷婚宴将于今晚（11月25日）6点将在巴厘岛六星级Alila Villas Uluwatu酒店举行。因高圆圆没发现护照过期，来不及重新办因此缺席，赵又廷只能孤单前来。面对媒体他祝福贾静雯夫妇称“希望他们幸福美满”，也透露帮老婆带了红包心意送给新人。　　据悉，夫妇俩包下酒店两天，现场安保十分严格，昨天中午12点开始清场且不允许媒体进入，清场前有观光客进入现场拍照也被要求删图。　　包括赵又廷、欧汉声夫妇、坤达、柯佳嬿、方志友和杨铭威一家人、聂云一家等陆续抵达巴厘岛。赵又廷和高圆圆夫妇原本要在巴厘岛会合参加婚礼，因高圆圆没发现护照过期，来不及重新办因此缺席，赵又廷只能孤单前来。他祝福称“希望他们幸福美满”，也透露帮老婆带了红包心意送给新人。　　欧弟表示：我的来到就是最大的祝福。小鬼（黄鸿升）则透露，贾静雯在修杰楷旁就从姐姐变小猫咪。　　贾静雯的大女儿梧桐妹被问及有什么话要祝福妈妈，她害羞不语，只是贴心叮嘱记者小心脚下。 贾静雯母亲被问女儿结婚3年才办喜宴会不会觉得太晚，忙说“不会”。	139	4
E1EQIFF400038FO9	网易娱乐	2018-11-25 09:01:49	娱乐	包办阿娇婚宴酒席 杨受成拒上台致辞：担心会哭	　　网易娱乐11月25日报道 据香港媒体报道，杨受成、吴浩康前晚（11月23日）出席电影《箭神。第一战》首映礼。杨受成旗下爱将钟欣桐（阿娇）12月举行婚宴筵开约40多席，由他埋单。问到预计花费多少？他表示酒店摆酒不管多贵，也只是有限钱。他还透露阿娇会敬茶给他，但应该不用跪地。他也不会上台致辞，觉得老土，还担心会哭。他不会催阿娇快生孩子，笑言自己的儿子也催不了，顺其自然。　　吴浩康　　吴浩康入纸红馆开演唱会　　吴浩康明年1月在澳门首次举行个人演唱会，他透露正积极入纸申请明年底在红馆开演唱会。对于谢霆锋与陈奕迅也有意明年底在红馆开演唱会？他希望没有撞期，叫师兄、前辈们高抬贵手，给一天期让他玩。红馆场地具代表性，每年都很多人抢，大家一齐努力，希望可以避开。　　谈及好友洪卓立与汤怡分手？他说致电慰问，认为任何人遇到分开都不会开心，做兄弟不需多口说什么。	0	1
E1EQAS5R00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 08:57:40	娱乐	赌王何鸿燊97岁生日 三房陈婉珍送蛋糕：他很精神	　　网易娱乐11月25日报道 据香港媒体报道，赌王何鸿燊今天（11月25日）97岁生日，昨天（11月24日）二房的蓝琼缨与子女捐款200万港元予公益金，延续赌王以贺礼捐公益的传统。最近天气转凉，赌王定期去医院做身体检查，昨天（11月24日），三太陈婉珍与子女准备了赌王最爱的红菜头味蛋糕，在养和医院预祝生日。　　何猷启三姐弟送保暖衣物　　下午5时多，三房儿子何猷启抵达医院，透露买了保暖的衣物给爸爸贺寿，姐姐还预备了几个生日蛋糕。他表示未婚妻不在香港，因此没有同行。父亲生日愿望是身体健康，吴猷启说：“爸爸身体挺好、挺精神。”何猷启有跟爸爸聊婚事筹备进度，好日子定在明年，指有好消息再跟大家分享。之后他与姐姐何超云与何超莲一起离开医院。何超莲形容寿星爸爸很开心，还透露爸爸身体不错，去医院是定期做检查，只要他身体好就不介意在医院过生日。生日礼物则是三姐弟合伙买的，包括帽子和袜子等实用以及保暖的物品。由于担心有细菌，所以不能进食他们预先准备的食物。何超莲匆匆离开赶去沙滩，跟自己的慈善机构义工队一齐捡垃圾清洁沙滩，她否认为帮父亲积福才做善事，觉得每个人都应该多做善事。　　三太：赌王很精神　　三太随后离开，她以秘密为由婉拒透露送丈夫什么生日礼物。她透露赌王很开心，胃口不错：“他指定要吃红菜头蛋糕，因为很喜欢，一直都只吃这个。不管多么喜欢也不能让他吃太多，吃一点儿吧！何生身体挺好的，好精神。明天才是他正日生辰。因为今天轮到我们探望他，就早一天陪他庆祝。”　　梁朝伟现身养和探病　　昨天（11月24日）下午，梁朝伟现身养和医院，身穿运动服头以及戴着Cap帽、口罩。他逗留了45分钟就离开了，表示只是去医院探望朋友。	21	2
E1EMA1SH00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 07:47:19	娱乐	杨超越换“妹妹头”新发型 搞笑中带点土味可爱	　　网易娱乐11月25日报道 “火箭少女101”成员杨超越在微博晒出自己的自拍，照片中，仔细一看，才发现她平常的招牌旁分长刘海不见了，换上了“妹妹头”发型，还留着眉上的齐刘海，她更俏皮地压着自己的刘海，看着镜头露出呆萌的表情。　　杨超越的新发型曝光后，也吸引网友纷纷留言：“发型好可爱啊”、“这个刘海，我差点没认出来”、“是小学生吗好嫩”。	0	4
E1EKQS4L00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 07:21:33	娱乐	负面新闻太多难保地位 《死侍3》他确认不会出演	　　网易娱乐11月25日报道 据台湾媒体报道，《死侍》1、2集中饰演“死侍”韦德威尔逊好友“黄鼠狼”（Weasel）的T·J·米勒（T.J. Miller）亲口确认了自己不会出现在第3集的消息。事实上T·J·米勒在《死侍》系列的幽默定位，使他广受全球影迷欢迎，但去年底至今年初他不断传出负面消息，也因此难保在电影里的地位。　　根据外媒《Screen Rant》报导，《SuperBro Movies》写手透过推特发布一则对话，讯息内T·J·米勒率性证实：“我不参加（死侍3），掰！”验证了传言。目前《死侍》正在发展外传《X特攻队》，究竟有没有《死侍3》尚不得而知，是否对话内的《死侍3》即是《X特攻队》，抑或是还另有《死侍3》，都得待电影公司证实。　　T·J·米勒去年12月被指控大学时暴力性侵前女友，女方还曾向校园警察控诉，后T·J·米勒偕同妻子出面反驳，指对方根本就是趁著“MeToo”运动出来刷存在，目的是破坏他的名誉与婚姻。　　今年4月T·J·米勒酒醉后故意谎称火车上有炸弹被警方逮捕，后以10万美金（约新台币293万元）交保，FBI、康乃狄克州警局、美国铁路工安局等单位都积极调查此事，而这项罪名确立的话最严重会面临5年刑期。他也因负面新闻不断，确定离开《X特攻队》，如今再亲自证实不会演出《死侍3》。	19	5
E1EK55TD00038FO9	网易娱乐	2018-11-25 07:09:42	娱乐	平安喜晒一家三口合照：我升级当爹地啦	　　网易娱乐11月25日报道 11月24日晚，歌手平安“糖”演唱会在北京举办，平安现场自曝自己已经结婚，妻子也在现场，两人还有了爱情的结晶，儿子刚刚出生不满一岁。平安还在现场唱了写给宝宝的歌《Baby》，大屏上首次曝光了儿子的照片和影像，点点滴滴记录了宝宝的成长和爸爸平安对儿子的寄语，场面颇为温馨。　　稍晚，平安微博晒出一家三口合照，写道“感谢大家今天来看演唱会。来看的人都知道了，我升级当爹地啦[嘻嘻]小家伙，出来见个面吧”，言语中幸福感满满。	93	4
E1C3O7B300038FO9	网易娱乐	2018-11-24 07:44:31	娱乐	亲密照被好友意外曝出!千亿赌王千金何超盈认爱了	　　网易娱乐11月24日报道 据台湾媒体报道，名媛何超盈是拥有3000亿身家的赌王何鸿燊与四房姨太梁安琪的长女，活跃在各大上流社交场合中，身边男伴众多，但感情却一直未有着落。不过近日她带着新欢飞到日本参加婚礼，亲密照被好友出卖，公开PO到社交网站上，意外让恋情曝光。　　何超盈近来到日本京都参加大马富商陈志远长女千金陈雪玲的婚礼，同场中也有许多来自新马、大陆的名媛、富二代，其中包括阿Sa百亿男友的妹妹石佩蓝、香港“娱乐教父”林建岳的千金林心儿等，现场宛如一场小型时尚秀，当天大家也纷纷在社交网站上晒出婚礼现场照、众人合照等。　　其中林心儿就在社交网站晒出一张与地产大王儿子张宇成、何超盈及一名神秘男子的同框照，画面中只见何超盈身穿一袭红色晚装，露出大片美背，依偎在该名神秘男的怀中，对方还闭眼吻着她的秀发，互动非常亲密。　　随后，何超盈接受香港媒体采访时，大方认爱，称与该名男子最近才刚开始交往，希望大家可以多给两人空间，妈妈梁安琪也与男友见过面。被问及恋情意外被好友曝光，是否会不开心时，何超盈也非常大气地称，“这是开心事，我不介意，只是觉得有点突然。”	162	3
E1DFRFO700038FO9	网易娱乐	2018-11-24 20:35:16	娱乐	网友曝李诞热吻美女疑出轨 工作人员:他只是在说话	　　网易娱乐11月24日报道 有网友晒出一段视频爆料称自己在望京某夜店偶遇李诞，而李诞全程与一美女热吻，且该美女并非其新婚妻子。李诞工作人员对此给出回应，对方承认视频中人是李诞，但称李诞只是在讲话，表示将发声明澄清，还直指爆料者“炒作、想上热搜”。	27	2
E1D20CRH00038FO9	网易娱乐	2018-11-24 16:33:16	娱乐	做慈善！李嘉诚捐200万帮助17个月男婴抗罕见癌病	　　网易娱乐11月24日报道 据香港经济日报报道，17个月大男婴可仁不幸患上罕有癌症，急需200万元进行免疫疗法。　　中大医学院日前紧急呼吁有心人捐款后，李嘉诚基金会昨向《爱能助》医疗计划注资200万元，冀可协助可仁及相关患有罕见癌症的儿童。　　本身是医生的可仁父亲张俊杰向基金会及善心人致谢，形容松一口气，冀基金会亦可协助其他同患神经母肿瘤病童。　　小可仁近日确诊“第四期神经母肿瘤”，且已扩散到头骨至腰椎及盆骨，须接受200万元免疫治疗，才可提升存活率至50%。中大医学院前晚透过fb紧急呼吁，为可仁筹募费用，获富豪李嘉诚关注。　　基金会注资启动《爱能助》医疗计划　　医学院指，李嘉诚基金会主席李嘉诚获悉可仁情况后，即联络中大副校长霍泰辉，同时向基金会《爱能助》额外注入200万元，启动医疗计划，予张家得到所需资助解燃眉之急，同时协助相关罕见癌症患童。　　可仁现时于威尔斯医院儿童癌症中心隔离病房接受治疗，父亲回覆传媒指，对基金会及善心人致谢，惟与可仁同房亦有3、4名儿童同患神经母肿瘤，冀基金会亦可协助其他同患神经母肿瘤病童需要。　　可仁父亲属中大医学院2000年医科毕业生，与太太育有另一名患自闭症儿子。夫妇去年再诞下幼子可仁，惟可仁出生后4日已因罕有心脏病‘主动脉狭窄’接受紧急手术，近日再确诊患上第四期神经母肿瘤。　　医学院于fb发出呼吁后，至昨晚已有逾6，000人转载帖文。中大副校长霍泰辉、前中大医学院院长钟尚志、中大医学院助理院长莫仲棠及古明达等均表支持。　　中大医学院指，是次所获捐款将全数用于资助骨髓移植后的免疫治疗。	0	5
E1CBJBME00038FO9	中国经营报	2018-11-24 10:01:41	娱乐	李亚鹏欠债难局1037天：名下在北京已经没有房产	　　即便是在演艺生涯最顺风顺水的时候，李亚鹏也没有卷入如此大的舆论风波当中，但现在，他正在面对一个作为商人最为挠头的问题——信用。　　迄今为止，李亚鹏陷入这场因债务风波引发的舆论漩涡，已经超过1000天。但问题仍然不能得到解决，李亚鹏昔日的合作伙伴和今日的对手，将他送上了限制高消费能力的名单，这个名单，有一个更熟悉的名字，叫老赖名单。　　李亚鹏的名下，在北京已经没有房产，他的哥哥名下的两套房产已被司法冻结。而此时，李亚鹏的一整套生意系统仍在运行当中，这些生意，会受到这场信任危机的影响吗？　　一线调查 李亚鹏欠债难局1037天　　“李亚鹏先生的香港身份会对案件有影响吗？”　　“应该没有影响吧。”　　2018年11月16日，这样的对话发生在《中国经营报》记者与李亚鹏的代理律师之间。这一天，是李亚鹏和他的公司陷入一场债务纠纷的第1037天。因为这场债务纠纷，这位曾经的知名影视演员、现在的商人，被卷入“失信风波”之中。2018年11月1日，李亚鹏发出了一条微信朋友圈，在这条朋友圈中，他写道：“尚在高院申诉司法程序之中，何谈‘失信’，一切安好。”　　在李亚鹏所提及的申诉中，一份351字的函件被其矢口否认。这是一份签署于2015年8月19日的“复函”，收件方是北京泰和友联投资有限公司（以下简称“泰和友联”），也是李亚鹏在位于丽江的雪山艺术小镇项目中的合作伙伴。　　这份复函的主要内容，是明确了会在2015年12月25日之前，李亚鹏一方将分期分批向泰和友联方面支付4000多万元的债权。“我们本着真诚的态度解决相关的问题，希望能得到泰和友联公司的理解。”从复函的语法与用词上可以看出，当时的李亚鹏积极地争取着泰和友联方面对其解决方案的认同。　　但在泰和友联“催债”的1000多天后，在没有新证据提交的前提下，李亚鹏一方的申诉既孤注一掷又略显无力。诚然，复函中提及的“4000万元债权”才是整部商业大戏的核心诉求。　　一切的起点　　这一切的起点在于位于丽江的雪山艺术小镇项目。　　曾几何时，雪山艺术小镇项目被誉为李亚鹏高调转型地产商人的“代表作”。基于此，2012年7月，泰和友联出于对李亚鹏个人的认可，入股了丽江雪山投资有限公司（以下简称“雪山公司”），最终泰和友联出资6000万元，占股10%。合同中“最低收益保障”条款规定，雪山公司确保泰和友联实际获得的全部权益不低于1亿元，项目开发周期为3年。开发周期届满后，考虑到泰和友联出资额的资金财务成本，泰和友联可先行收回约定的固定权益收益4000万元。　　然而，在开发周期届满临近时，李亚鹏决定出让其持有的雪山公司股份，这无疑与泰和友联入股的初衷相悖，后经李亚鹏等原股东作出承诺，泰和友联在股东大会上放弃对李亚鹏股份的优先购买权，同意阳光100中国控股有限公司（以下简称“阳光100”）低价收购，条件是李亚鹏以到期债权的形式，于2015年7月向泰和友联支付固定权益收益4000万元。　　《中国经营报》记者掌握的情况表明，李亚鹏等原股东在2015年4月17日向泰和友联签署“承诺函”， 将在2015年7月向泰和友联支付固定权益收益约4000万元，后又在复函当中承诺最后支付期限为2015年12月25日。遗憾的是，泰和友联并未等来李亚鹏一方的主动“还款”。　　2018年3月，北京市第三中级人民法院已作出（2018）京03民终3815号判决书终审判决，判定李亚鹏一方须支付这笔款项。2018年4月9日，该案件执行立案。不过，《中国经营报》记者获知，司法部门在执行过程中发现，李亚鹏名下已无可供执行的资产。同时，法院在执行过程中对李亚鹏身份信息查询时则已显示，身份证号与姓名“不匹配”。而其在身份证上使用的乌鲁木齐的地址，早已迁出注销。　　时至今日，泰和友联方面仍未收到全部款项。甚至被法院冻结作为部分执行标的的两套房产（归属李亚鹏哥哥李亚炜所有），因房主的不予配合亦再生风波，至今无法对房屋进行正常的评估流程。　　据记者了解，泰和友联正在向司法部门申请对李亚鹏消费能力的限制，这一申请诉求一旦得到司法部门认可，将意味着李亚鹏正式登上“老赖”的名单，被限制各种相关消费。　　申诉不影响“执行”　　2018年3月28日，李亚鹏委托律师提交了再审申请书，措辞激烈。“本案将成为一个新型的敲诈勒索犯罪案例”，似乎如此描述法院受理得能快一些。　　对此，《中国经营报》记者联系到北京华泰律师事务所律师聂敏，作为泰和友联代理律师，她表示如此措辞是李亚鹏方的一贯风格。　　聂敏表示：“我们认为诚实信用原则是一个根本性原则，拒绝还款是一个事实，签了还款承诺后又不承认也是一个事实。”　　申请方，即李亚鹏、李亚炜方认为，二审法院根据现有合同条款和证据推导出申请人应该承担向泰和友联支付4000万元的义务，犯下了“基本的逻辑错误”。李亚炜是李亚鹏的哥哥，因为这起案件，李亚炜名下在北京的两套住宅已经被司法冻结。但记者实地探访时发现，目前这两处房产的实际居住人对于法院的房产评估不愿配合，其中一家更是对评估机构表示：“本处房产已交易，只不过还没有过户。”　　2018年11月1日，李亚鹏在朋友圈中写道：“尚在高院申诉司法程序之中，何谈‘失信’，一切安好。”　　巧合的是，泰和友联同日已向法院提交了“被执行人李亚鹏、李亚炜列入失信被执行人申请书”。　　一位法律界人士对《中国经营报》记者坦言，申诉并不影响判决的执行。一审后，如果上诉，就进入二审，但二审就是终审，会立即进入执行流程。　　至于申诉能否受理，前述法律界人士告诉记者，我国申诉受理的比例非常低。“执行难，申诉难。”　　另外，李亚鹏和李亚炜兄弟似对案件诉求出现了分歧。作为共同申请方，一直以来共同委托代理律师的兄弟两人，本次看起来将“各自为战”。《中国经营报》记者在9月29日的开庭现场发现，虽然李亚鹏并未现身，但两人各自委托了两名律师，即申请方共有4名律师到场，颇为壮观。然而法庭是否受理本次申诉，目前还没有确切消息。　　据记者了解，一审和二审的败诉，李亚鹏兄弟需要承担的诉讼费用近50万元，而本次的申诉费用尚未可知。　　关键的“复函”　　2013年1月25日，雪山公司与中融国际信托有限公司（以下简称“中融信托”）签订了一份《股权转让协议》，通过这份信托计划，雪山公司融资2亿元，期限2年，中融信托成为了雪山公司持股95.67%的控股股东。　　李亚鹏和泰和友联的交恶，正是这笔2亿元“债务”的续篇。　　运营不力，造成了雪山小镇项目开发的持续恶化。最终，李亚鹏做出了出让所持有的雪山公司股份的决定。后经李亚鹏等原股东承诺，泰和友联在股东大会上放弃对李亚鹏股份的优先购买权，同意阳光100低价收购，条件是李亚鹏以到期债权的形式，于2015年7月向泰和友联支付固定权益收益4000万元。　　令泰和友联方面没有想到的是，一等就是三年，甚至可能更久。　　今年3月，北京市第三中级人民法院已作出（2018）京03民终3815号判决书终审判决，案件于4月9日执行立案。　　《中国经营报》记者获悉，李亚鹏代理律师在一审和二审中曾对《承诺函》相关的一份“复函”表示拒绝承认其真实性，认为系泰和友联方伪造。　　聂敏坦言：“在多次庭审中，李亚鹏方对于债务是一个不认可的状态，想借一些站不住脚的理由否认债务。起诉之前我们向李亚鹏发了律师函，李亚鹏也亲笔签字回复了律师函认可债权，只是表示宽限一段时间。”　　这封“复函”成了关键的证据。李亚鹏、李亚炜和中书公司对该份复函的真实性提出异议，认为该份复函是泰和友联方面自行伪造的。　　《中国经营报》记者获悉，这封复函的内容主要是关于《律师函》中提及的“4000万债权的处理”，李亚鹏代表雪山公司的原股东给出了相应解决方案，希望得到泰和友联方面的认同。“由于雪山公司原股东将部分股权转让给阳光100，收到股权转让款后优先支付因帮助雪山公司发展导致原股东多年积累的债务，余下款项暂不能支持支付对泰和友联公司律师函中提及的债权，且阳光集团应付的转让款还没有完全支付，故我们拟定2015年12月25日是给予付款的最后期限，自2015年9月起，我们会积极想办法筹集资金，分期分批支付给泰和友联公司。”　　但在终审判决之前，李亚鹏、李亚炜和中书公司未向泰和友联支付过任何款项。　　聂敏对记者强调称：“我们认为，无论在商业活动，还是在民商事实体法和程序法律中，诚实信用都被我们称之为‘帝王条款’，是由不得话术来模糊的一个事实。”　　身份“不匹配”　　2018年8月16日，李亚炜收到了北京市朝阳区人民法院限制消费令（2018）京0105执7240号：“因你未按执行通知书制定的期间履行生效法律文书确定的给付义务，本院依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百五十五条和《最高人民法院关于限制被执行人高消费及有关消费的若干规定》第一条、第三条的规定，对你采取限制消费措施。”限制消费行为包括交通出行、星级酒店住宿、购买不动产、租赁办公场所、旅游度假，以及子女就读高收费私立学校等。　　值得玩味的是，同一被告席上的两人却被“区别对待”。同为“被执行人”的李亚鹏并未收到法院的“限制消费令”。　　令人疑惑的是，《中国经营报》记者了解发现，从法院系统的信息查询中，输入李亚鹏的身份证和姓名信息后，显示为“您输入的身份证号码与姓名不匹配”，这也导致在执行中出现了难度。　　针对身份信息问题，记者查询了李亚鹏一直使用的身份证上的地址信息“乌鲁木齐市沙依巴克区某路某号2号楼4单元”，但经证实其已经在2009年的时候从这一地址迁出注销。　　一位李亚鹏的旧交则对记者回忆称：“他的前妻在办理香港身份后，他和女儿作为家属也在申请办理中，不过后来的情况就不知道了。”　　对此，李亚鹏的代理律师在接受《中国经营报》记者采访时，谈及李亚鹏的“香港身份”坦言道：“这不会对案件有影响。而且案件起诉时间较早，作为被告就一直沿用了其新疆地址的身份证。”　　11月1日，泰和友联向法院提交了“限制被执行人李亚鹏高消费令申请书”。　　上海创远律师事务所高级合伙人许峰律师对记者表示，从被执行人是香港身份的案例中可以看到，案件执行又增加一定难度，因为可能需要香港相关部门的配合。　　聂敏表示：“案件现在已经终审结束将近八个月，判决已经生效，在李亚鹏有清偿能力的情况下，应当按照判决书指定期限偿还债务，否则就是我们俗称的‘老赖’。”　　根据《最高人民法院关于限制被执行人高消费的若干规定》，被执行人未按执行通知书指定的期间履行生效法律文书确定的给付义务的，人民法院可以限制其高消费。据记者独家获悉，目前案件标的加上三年未还款的利息及法院逾期执行的逾期罚金，执行标的已经约为4750万元左右。　　“房产和现金目前并不够执行债权，并未达到最高院上失信名单例外条款中的‘足额’条件，且上述房产尚未进入评估程序。已‘还款’的1000万元也不是对方主动偿还债务，是起诉之初律师介入保全了李亚鹏账户的金额。”聂敏对记者表示。　　值得一提的是，据记者了解，被冻结的两套房产（每套约160平方米）属于李亚炜所有，法院并未在北京查到李亚鹏名下房产。　　资本江湖　　虽然目前登记在册的李亚鹏持股的公司只有四家，投资金额最大的即为丽江雪山投资有限责任公司，持股比例27.84%，认缴资金7279.35万元，但其打造的“中书控股”体系下，法人代表是张萍、曹芝梅、李亚炜。　　《中国经营报》记者掌握的情况表明，张萍系李亚鹏母亲，曹芝梅为李亚鹏多年的财务伙伴，李亚炜则是李亚鹏的哥哥。　　北京中书投资控股有限公司（以下简称“中书控股”）作为李亚鹏在资本江湖的角色，虽主打文化产业，但与地产公司却总有着千丝万缕的交集。事实上，中书控股的“曾用名”正是北京中书地产投资有限公司。　　2013年，李亚鹏作为“开发商”的第一个项目“雪山艺术小镇”为他吸引了足够的目光，也给予了他足够的教训。但李亚鹏与地产行业的牵绊却仍没有停止。　　2016年4月26日，河南中书置业有限公司（以下简称“河南中书置业”）成立，注册资本1亿元。中书控股持股30%，北京中书资源投资有限公司（以下简称“中书投资”）持股70%，认缴出资时间为2026年。至此，李亚鹏的中书控股开始了与河南中牟县的频繁“互动”。　　2017年12月8日，郑州·中国文谷项目在郑州国际文化创意产业园正式启动，总投资约30亿元，占地约500亩，包括“中国书院小镇”“艺莲文创小镇”“泰迪城”三大板块。官方给出的通稿称：“中国文谷项目由北京中书控股集团投资建设，主要结合传统艺术与现代艺术打造培德国际学校、培德耕读村落、文谷集聚区、中国书院酒店、COART商业区等。”　　但据记者查阅工商信息发现，早在2017年3月28日，河南中书置业已悄然“易主”，河南威联企业管理咨询有限公司（以下简称“河南威联”）承接了中书控股的全部股份以及中书投资的部分股份，成为了持股75%的控股股东，认缴出资额7500万元，认缴时间2026年。而经过多层股权穿透，河南威联的实际控制人为重庆某地产集团股份有限公司。　　2017年6月6日，郑州中书资源企业管理有限公司、郑州中书道禾教育信息咨询有限公司、郑州中书艺莲文化传媒有限公司和郑州中书酒店管理有限公司同时注册成立，且通过层层股权穿透，实际控制人均为张萍。　　时至今日，由河南中书置业开发的金科博翠小镇尚未开盘。　　2017年11月2日，霍尔果斯中书资源文化产业发展有限公司、霍尔果斯艺莲文创科技有限公司注册成立，实际控制人均为张萍。　　2018年5月10日，总投资约61亿元的赣州·中国文谷项目作为赣州10个重大文化产业项目在深圳会展中心签约。由北京中书资源投资有限公司打造的赣州·中国文谷项目，占地面积约800亩，主要开发建设书院小镇板块、COART艺术小镇板块、Wonteddy奇萌泰迪城等。　　看似找到了可复制模式的中书控股，其资本版图似乎还在继续扩充。但李亚鹏曾亲自操盘的第一个作品——“雪山小镇”，却因曾经的运营混乱、输血关联公司等沉疴，仍深陷困境艰难求生。至于因“雪山小镇”而起的4750万余元“债”，也不知何时还清。　　10年前，2008年11月3日，李亚鹏在云南丽江古城区市场监督管理局登记成立了雪山公司。10年后，李亚鹏仍然在资本江湖中“无法挣脱”。　　资本江湖亦有其“规矩”要遵守，在法律面前，“欠债”是要还的。	42	1
E1C6EMLF00038FO9	网易娱乐	2018-11-24 08:31:45	娱乐	李亚鹏：李嫣刚出生时想把她一辈子藏在美国	　　网易娱乐11月24日报道 近日，李亚鹏接受媒体访问，聊到自己与王菲的女儿李嫣时候，因李嫣刚出生就患有先天的唇腭裂，曾经在想过让女儿一生留在美国隐姓埋名。　　因李嫣刚出生就患有先天的唇腭裂，李亚鹏担心孩子的心灵受到伤害，“嫣儿刚出生的时候，其实我有想过，要不然就把她一辈子藏在美国吧。”李亚鹏说，“至少可以保护她。”　　据悉，李嫣三个月时候接受第一次唇腭裂手术，手术从白天做到晚上，李亚鹏默默在心里做了一个决定：如果嫣儿能顺利完成手术，他就要帮助一万名唇腭裂孩童做手术。如今，这个数字已经到了一万二千多，这里不仅包括小孩，也包括60多岁的老人。	56	1
E1C3V59O00038FO9	网易娱乐	2018-11-24 07:48:19	娱乐	拍《琅琊榜》从马背摔下!刘涛怀孕吊钢丝王珂吓坏	　　网易娱乐11月24日报道 据台湾媒体报道，女星刘涛凭《琅琊榜》、《芈月传》红遍两岸，好演技备受肯定，是个非常专业的演员。近来老公王珂在节目《亲爱的客栈2》中爆料，她过去怀孕了还在拍戏，王珂前去探班，还看到她大着肚子吊钢丝、翻跟斗，吓出一身冷汗，同时也非常心疼她。　　在最新一期播出的《亲爱的客栈2》中，王珂看着节目中小童星嘉宾，突然感慨起演员工作的辛苦，他提起了第一次去看老婆刘涛拍戏，当时对方已经怀孕，但还是吊着钢丝，被导演要求翻跟斗、帅起落地等，也非常敬业地完成，让在下面看着的他也吓坏了，“一次比一次惊讶。”他称刘涛还曾经两次从马背上摔下来。　　王珂回忆起老婆摔下马一事：“拍那个《琅琊榜》，我去探班，跟着开车跑到大草原去，然后看见他们牵着马过来，之前她就从马上掉下来过一次，我就跟她说再也不拍马戏了。”但是当时刘涛认为这是工作的一部分，必须得完成，还是上了马，没想到当时又再度掉下来了。庆幸的是，当时的摄影师立刻把手上的机器丢掉，在下面接住了她，才没有让悲剧发生。　　刘涛还笑言，当时她还告诉该摄影师，要是自己未婚，一定会嫁给对方，笑翻众人。虽然刘涛轻描淡写地说着，但是拍戏的种种辛酸，老公王珂都看在眼里，也直呼非常难受，因此他还语重心长地苦劝该对童星父母：“如果真的决定让自己的孩子走这条路的话，也是要下决心，因为这个行业真的非常苦的。”	20	5
E1DEK17900038FO9	网易娱乐	2018-11-24 20:13:43	娱乐	网友夜店偶遇李诞 惊曝李诞与美女舌吻疑婚内出轨	　　网易娱乐11月24日报道 近日，有网友曝出在望京某夜店偶遇李诞与臧鸿飞，而李诞几乎整晚都搂着旁边那位美女亲吻，甚至更亲密到舌吻，网友已经确定这位美女并不是李诞的老婆黑尾酱。李诞在此前不久刚刚在某综艺节目中自曝自己刚结婚不久，所以这是婚内出轨吗？	54	3
E1DOLKDE00038FO9	网易娱乐	2018-11-24 23:09:21	娱乐	港媒曝吴卓林在温哥华欠租 无奈携女友返港"求救"	　　网易娱乐11月24日报道 据香港媒体报道，吴绮莉女儿吴卓林今年四月出走加拿大多伦多，她更称在当地与网红女友Andi结婚，并开公司准备大展拳脚！不过，她发展得不太顺利，卓林坐食山崩，有指她在温哥华欠租两个月，最后要返港求救！　　注册结婚？　　24日早清晨，有人目击卓林与Andi秘密回港，并指卓林足足瘦了一个圈，精神不俗。卓林更全程牵着Andi，两口子又穿上白色情侣鞋兼一起穿唇环，更拖着心心和黑白豹纹行李箱，衬到绝。不过她们似乎有所心事，之后到餐厅坐下等候朋友，最后与朋友聊了一小时。据知，卓林以Surprise来形容跟与Andi注册结婚一事。讲到是否跟父姓？她就予以否认，又说已跟母亲吴绮莉有联络。　　吴绮莉：她要找地方住　　有港媒向吴绮莉求证，她承认卓林已返港：“我的女儿已经回来了。（同Andi一齐返？）是，我今日又要出去工作，所以没讲多少。（半年没有见到女儿有什么感觉？）她真是瘦了好多。（是不是真的结婚了？）我没问！”由于她最近接演ViuTV新剧《理想国》，今天正为剧集拍造型，女儿突然返港，她虽有安排内地经理人去接机，但两女回到家，她都未能全天候看守女儿，问女儿会留在家住？她说：“她说要找地方住，都是成年人了，我都要尊重！”　　三方沟通　　卓林与Andi返港后，不少传媒往吴绮莉家等候，今早负责到场接机的吴绮莉内地经理人艾文，也被内地传媒追访，艾文跟内地一位记者进行了交谈，当中有提及当时仍在多伦多的卓林，曾跟他讨论到泰国发展，也不排除回娱乐圈发展。他又指卓林已感受到其感情生活暴露在公众前的反应，令她日后言行更慎重。艾文还坦言带两女返吴家，三方作了面对面的深入沟通，内地记者问到生父成龙有否联络和暗中帮忙女儿？艾文称：“没有！”	7	2
E1DHBI1500038FO9	网易娱乐	2018-11-24 21:01:31	娱乐	李诞转发“热吻视频”两个字回应：头痛	　　网易娱乐11月24日报道 11月24日晚，有网友晒视频爆料李诞和某女子在酒吧搂抱亲吻。事情一出，当事女生张浴盐转发爆料视频澄清“这是我啊！我真的黑人问号？？？就是在说话啊。”随后李诞本人也转发微博否认出轨，配文“头痛”。	192	5
E1K0BRJL00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 09:19:16	娱乐	打星杨丽菁牵手中分男子疑有新欢 坚称只是朋友	　　网易娱乐11月27日报道 据台湾媒体报道，武打女星杨丽菁出道33年，演过无数经典作品，感情路却总不顺遂，和台北市议员龚伟纶3个月短命恋不欢而散，7月怒告对方是恐怖情人，官司还在进行中。她近日就被拍到，身边又有新的护花使者了！　　杨丽菁23日被拍到在台北信义区出没，当天她一样走辣妹路线，黑皮衣搭配超短热裤和黑丝袜，长腿一览无遗，长发飘飘完全看不出是个49岁的大龄熟女。她当天妆发超齐全，打扮亮丽，和一名身穿运动连帽外套，搭配白裤的中分头男子一起吃饭，餐毕还在百货广场的圣诞布景互帮对方拍照，甚至被拍到步入大楼时手牵手，及在电梯中亲昵勾手的画面，但她坚称双方只是相识多年的朋友关系，强调目前没想恋爱、结婚的事。　　即将年过半百的杨丽菁，80年代以霸王花形象袭卷香港，以“台湾第一女打仔”著称，即便息影多年，仍风韵犹存，但感情路一直不太顺遂。她最近因和龚伟纶分手闹得难堪，即使申请保护令，8月仍常收到对方电话骚扰，让她十分难过，甚至吓到曾说“对感情有点怕了”，也曾上节目说一直努力工作，维持良好形象，好像长年努力都白费，“每一次报导，就好像拿刀桶我一刀”，心里的伤口还没愈合，不想再被对方消费。	0	1
E1K2GF6C00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 09:56:44	娱乐	张雨绮回应疑与袁巴元复合：单身能接受前夫追求	　　网易娱乐11月27日报道 11月27日，张雨绮在微博发文，回应与前夫袁巴元的绯闻：“一个单身女人是可以接受全世界单身男人的追求的 ，包括她的前夫。”	0	1
E1JOO0A900038FO9	网易娱乐	2018-11-27 07:06:05	娱乐	张钧甯回应经超给自己擦鼻涕：你家洗手液我包了	　　网易娱乐11月27日报道 11月26日，经超给张钧甯擦鼻涕引起网络热议。晚间，张钧甯发文回应此事，“鼻涕比眼泪先出来的这个事情，现在大家都知道了，还是感谢经超出手相助！干了这杯酒，友谊天长地久，以后你家的洗手液我包了！”　　网友纷纷表示：“哈哈演的好专业”、“你演得太认真了”、“超敬业的姐姐”。	0	2
E1JP8G3A00038FO9	新京报	2018-11-27 07:15:06	娱乐	万达电影业绩承诺延至4年 利润承诺增至约40亿	　　新京报11月27日报道 11月26日晚，万达电影公布了《发行股份购买资产暨关联交易报告书（修订稿）》，与修订稿同步公布的还有更新版回复函。业内称，从此次公告的细节来看，除此前已公布的标的资产收购价格下调、对控股股东万达投资改为采用发行股份支付对价的方式外，此次对赌期限延长至4年，累计承诺时限净利润合计39.94亿元，比此前交易预案利润承诺多出7.66亿，充分显示控股股东对公司长期发展的看好以及公司收购的诚意。　　交易作价下调近8.33%　　早在11月5日，万达电影的公告就显示出此次重组方案的几处调整，而今日公司公布了更多细节。　　重组草案修订稿显示，截至2018年7月31日，万达影视100%股权的母公司口径的所有者权益账面价值为51.61亿元，评估价值为110.03亿元。经交易各方友好协商确定交易作价为106.51亿元，较此前116.19亿元的交易作价下调近8.33%。　　与此同时，根据2019年万达影视的预测净利润约为8.88亿元，对应万达影视100%股权价格的2019年预测市盈率为12.39倍，远低于上市公司自身市盈率。万达电影方面有关人士表示，低价购入优质资产有利于充分保障了中小股东的利益，同时为公司带来更强劲的盈利能力。　　目前，万达影视业务范围涵盖电影和电视剧的投资、制作和发行，以及网络游戏运营和发行。通过本次交易，除既有的观影收入、广告收入、商品及餐饮销售收入外，万达电影将进一步增加来自电影投资、电视剧投资、游戏发行等方面的收入。　　业绩承诺增加至约40亿　　值得注意的是，本次方案中重组业绩承诺期增加为4年，万达投资承诺万达影视2018年度、2019年度、2020年度及2021年度承诺净利润数分别不低于7.63亿元、8.88亿元、10.69亿元、12.74亿元，更长的业绩承诺期给投资者带来了更高保障。　　此外，本次承诺四年累计实现净利润合计增至39.94亿元，较6月份的承诺净利润总额增加7.66亿，占交易标的估值超过37%。在业内看来，充分显示控股股东对万达影视未来发展的看好。而此次电视剧、游戏资产的注入，也能够综合现有模式下电影业绩的波动，有助于增强企业盈利稳定性和持续发展能力。　　值得注意的是，此外本次交易方案增加了股份锁定期与二级市场股价挂钩以及莘县融智作为万达集团影视板块核心人员的持股平台参与承诺业绩补偿并锁定三年的条例，也有助于增加万达影视管理人员稳定性。　　公告显示，万达电影2018年1-9月实现营业收入109.05亿元，同比增长7.06%；前三季度实现累计票房75.4亿元，同比增长15.6%，累计观影人次1.82亿，同比增长17.2%。	0	1
E1K8T1I400038FO9	网易娱乐	2018-11-27 11:48:28	娱乐	李咏去世一月 16岁女儿法图麦出版个人第一部小说	　　网易娱乐11月27日报道 距李咏去世已经一个月了，哈文终于又开始每天在微博上发“早”，尽管悲痛，生活还在继续。而这个家庭也迎来了一件好事：16岁的女儿法图麦·李的新书《刘小姐》出版了。这是法图麦写作的第一部小说，而且是中英双语写作。　　晋升为作家的法图麦接受媒体采访称，是母亲哈文一次偶然提起自己母亲、也就是法图麦姥姥的人生经历，让她产生了写作的念头。而父亲李咏立刻鼓励她：“想做就去做，行胜于言，不要只是说说而已。”当时15岁的法图麦于是拿起笔开始写，期间，李咏还给她提过一些“非常有建设性的意见”。没想到，一年之后小说出版，父亲却去世了。　　不过，法图麦称，父亲“走”之前看到了自己小说的出版，因此并没有留下遗憾。她还回忆道，父亲“行胜于言”的教育给了自己很大的影响，同时，家庭中父母与自己的关系“非常平等，像朋友一样”，但是“他们经验比较足嘛，所以我从他们那里学到很多东西”。　　《刘小姐》从民国时期辽宁本溪一户回族人家起笔，漫过半个世纪，直写到刘小姐的晚年。刘小姐15岁时与一位国军军官相恋，单纯美好的恋情却因军官死亡而告终，留给刘小姐一生的思念。小说同时写了一个叫吾恙的回族姑娘，听从家里安排与回族小伙子黑山成亲，幸福相守，直到黑山先走到人生尽头，带走她全部的爱。　　被女儿问及为什么妈妈不与姥爷同姓刘而姓吾时，吾恙回答：“我不愿做那大多数。”这句话也表达了法图麦的人生态度。被问到会不会继续写作、当小说家，还是像爸爸妈妈那样进传媒圈，她表示，自己才16岁，接下来还要上大学，不愿意现在就限定人生之路。	0	1
E1K81VSC00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 11:33:41	娱乐	网曝周星驰新片杀青 预计2019年春节档上映	　　网易娱乐11月27日报道 11月26日，周星驰贴吧曝光一张自制杀青图。图片中，周星驰头戴棒球帽，身坐沙发椅，双手交叉，低头微笑，并看不清面部表情。图中可见“周星驰新作杀青”几个烫金大字，时间显示为“2018.11.26”，下方还有“2019春节档见”的信息露出。　　对于该信息来源和虚实，无从查证。2018年，周星驰已经确认杀青的作品有3月至6月拍摄的《美人鱼2》，同时，《喜剧之王2》（可能更名为《D计划》）开拍的消息也一直都在坊间流传，此前还曝出过疑似片场照，但从未被确认。该片据说由邱礼涛执导，主演为王宝强。　　电影《喜剧之王》由李力持、周星驰执导，周星驰、莫文蔚、张柏芝等主演，于1999年2月13日在香港上映。该片讲述对喜剧情有独钟的尹天仇与舞女柳飘飘逐渐产生感情，之后在杜娟儿的帮助下，尹天仇终于获得机会演主角，但又陷入与柳飘飘、杜娟儿的三角恋漩涡之中的故事。对于该片续集《喜剧之王2》的拍摄一直引发猜测，故该杀青图让网友产生相关联想。但消息未经官方证实，影迷表示，“等待官宣。”	0	3
E1K7U5MM00038FO9	参考消息网	2018-11-27 11:31:36	娱乐	意大利媒体谈D&G风波：中国人抵制不了多久	　　参考消息网11月27日报道 已延烧了6天的D&G风波，或许本该以两位设计师的中文道歉视频告一段落——至少在舆论关注层面。但，树欲静而风不止。这不，意大利的第二大报《共和报》出来说话了。“D&G风波让品牌损失惨重，但中国人抵制不了多久。”11月22日，这家报纸在报道中，公开地发出了上述宣言。看上去，这更像是一篇“檄文”，因为他们认定中国人“记性差”，认为时间会冲淡一切。　　与此同时，小编看到有媒体报道称，意大利一家电视模仿秀节目也在借D&G事件嘲讽中国人，他们恶搞该企业道歉视频，同时借机嘲讽中国人吃狗肉、随地吐痰等等。虽然中国电商已经全线下架了D&G商品，虽然上海大秀已经取消，虽然始作俑者专门录制视频（不管真情还是假意）公开表示道歉，虽然这场风波甚至也激怒了同样使用筷子的韩国和日本网友……但是，D&G和其所在意大利的媒体及部分国外网民的傲慢，依然甚嚣尘上，刺耳无比。　　该如何看待这样的刺耳声？有人想起了上半年的“巴黎世家事件”，称虽然后来国内掀起了“抵制”声浪，但仅仅过了半年，巴黎世家的销量就大幅上升。　　“中国人抵制不了多久。”意大利媒体上的这句话，看上去似曾相识。小编想起，2017年年初的日本APA酒店风波，当时面对中国网民的“同仇敌忾”，那家酒店的老板元谷外志雄也发表过类似的嘲讽，称“绝不撤书”，“几个月后，人们就会忘记发生什么事情，只会记得酒店名字”。　　事后发生的状况一度令国人汗颜：仅仅过了十个月，就有网友发现，两家国内在线旅游网站竟然真的悄悄上架了APA酒店的预订服务。后经媒体再次曝光，该酒店才再次被下架。是怎样的“无知”，才会做出如此令外人看扁的举措？又是有多大的利益，才能令那些商家对该右翼酒店如此趋之若鹜？我们真的那么容易遗忘吗？　　小编以为，每一起风波的最初，善良的中国人大概没有谁真的想将那些涉事企业一棒子打死，无论APA、巴黎世家还是D&G——但前提是，你要真心悔悟，表达歉意，改正错误。如果相关企业都如APA酒店那样的冥顽不化，那“抵制”被长期化也是应有之义。因为，那些或涉及种族歧视，或无耻美化侵略的行为本身，就不能也不该被原谅。? ?　　我们不知道意大利媒体的报道，是否代表了D&G本身的立场。如果答案是肯定的，那么对这家企业再多说一句话都已毫无必要；如果不是D&G观点，那只能说其遇上了“猪队友”。　　无论怎样，都请某些国外品牌（包括部分媒体）不要低估中国人的决心。今天开放的网络舆论环境下，任何躲在角落里企图以伤害中国人情感来营销或恶搞的行为，都会被用放大镜审视、紧盯，直至令其付出应有的代价。愤怒可以消退，但记忆不会衰减。所以，与排山倒海的情绪化声讨相比，我们更需要心平气和地以行动捍卫我们的立场，亮出我们的主张。惟其如此，才能回击那种“中国人抵制不了多久”的叫嚣。	0	5
E1K96EJB00038FO9	网易娱乐	2018-11-27 11:53:36	娱乐	王喆是王思聪弟弟？知情人士:无血缘关系只是朋友	　　网易娱乐11月27日报道 近日，网曝疑似王思聪的弟弟王喆或将参加选秀节目，随后二人登上热搜。11月26日晚，王思聪为此事通过微博怒骂优酷，称其有病，并表示不会再与优酷有合作。有知情人士透露，称王思聪与王喆并无血缘关系，两人只是朋友。王喆目前为香蕉娱乐练习生。	0	2
E1KDI65000038FO9	网易娱乐	2018-11-27 13:09:55	娱乐	日媒曝蒋劲夫女友被打掉两颗牙齿：以为会被杀了	　　网易娱乐11月27日报道 据日媒，27日的《VIVIT》节目报道了中国人气演员蒋劲夫对日本女性（25岁）家暴的新闻。　　报道称蒋劲夫目前处于休业状态，4月时到日本留学，两人经友人介绍相识，发展成为恋人并同居，但蒋劲夫却对女友实行暴力。该女性在节目采访中透露了家暴事实，不管是在家中睡觉还是在外都有过暴力行为，想逃跑却被蒋劲夫用菜刀威胁。“牙齿被打掉了2颗，严重的时候还会用上锤子”“家里全是血，打到打不动了还会上脚踢，我以为自己会被杀了”。　　报道称该女性后来逃到了警察局告发了蒋劲夫的家暴行为，然后就被送到医院治疗，大概花了1个半月的时间进行治疗，诊断是重伤。蒋劲夫虽然事后发表了谢罪文，但是该女性受到的伤害是无法痊愈的。截止目前，蒋劲夫方暂未对日媒报道进行回应。	0	5
E1K8F93C00038FO9	证券时报网	2018-11-27 11:40:57	娱乐	金立刘立荣承认赌输十几亿 曝纪晓波参与塞班赌钱	　　证券时报网11月27日报道 11月24日，香港的一个平常周末。港岛午后日光和煦，在香格里拉酒店宽敞的大堂，港岛的富人们沉浸在现场乐队演奏的舒缓音乐中享受下午茶。距离圣诞节还有一个月时间，这里已经装点上圣诞树。　　几次变更约定采访时间后，e公司记者终于在这里见到了风波中的金立集团董事长刘立荣。他到得较早，就坐在大堂咖啡吧靠落地窗的沙发上，带着耳机低头打电话。近一年时间没有出现在公众视野，刘立荣体态和此前变化不大，脸色略显憔悴，穿一件雅狮威高尔夫球衫，桌上放着一壶绿茶。　　此时，距上一次他在公共面前露面已经一年。去年11月，金立曾包场深圳卫视演播大厅，刘立荣与当红影星刘涛同台发布了8款手机。当时在小范围内已流传金立陷入危机的消息，直播里的刘立荣镇定自若，仿佛在对外宣示金立一切正常。但一个多月后，当舆论哗然刘立荣陷入赌博传闻时，金立已深陷债务危机。　　从今年1月起，刘立荣已经在香港滞留了10个月，租房隐居在港岛某处。他在香港也没有切断和深圳的联系，时常会约见一些金立高管、股东，甚至债权人。作为掌舵者，在金立大船下沉的时候他也曾试图扭转金立和他自身的命运转轮，但寻找战投接盘的愿望在7月被磨灭。当前他已经从董事会出局，随着金立将进入破产重整，刘立荣个人命运可能也不再掌握在自己手上。　　这次短暂的碰面，刘立荣像往常一样态度谦和，说话看不到情绪起伏。对一些敏感话题，坦然地说出一部分真相：　　一方面他承认了在塞班岛参与了赌博，从金立“借用”了资金，但否认了赌输100亿的说法。　　对金立的倒下，他站在自己的立场分析说，直接原因是资金断裂，而根本的原因是长期以来公司都在亏钱。　　塞班之谜　　刘立荣再次走进舆论关注，是因为近期《界面》新闻的报道援引了一位接近金立股东的人士说法称：“刘立荣在赌博上输了超过100亿，股东们推测其挪用公款数目可能在60亿左右。”甚至，在塞班岛上，一把牌输掉了7亿美元，信息让人瞠目。　　输掉100亿是金立倒下的真相吗？ “商界棋王”是何时开始沾染了赌博？在塞班岛，刘立荣和赌场大亨纪晓波之间发生了什么呢？我带着公众关注问题问他，但是他对这个话题感到非常敏感。　　“ 我现在想的就是放弃，对于金立和这些传闻，我不想对外回应任何东西。我最好变成一个隐身人。”在一开始对话的时候，他已经认定，对外回应任何有关赌博的事，都会戳痛自己的伤疤。尽管他个人铸成大错殃及众人，但应该按照重整程序处理，回应这些事情也可能不利于重组推进。但是赌输100亿的说法确实让他感到不快，所以在对话中他还是对塞班的传闻回应一些信息。　　“ 参与是有的，但是怎么可能会有这么多钱？如果是真的，博华（指纪晓波家族控制的博彩公司博华太平洋）股价都要大涨了。在国内能有几家公司拿的出100亿？”他对赌博输掉100亿的说法否认态度坚决。　　刘立荣究竟输了多少钱？回答这个问题之前他思考了一会，然后用很轻的声音说：“十几个亿吧。”躲避了这个话题很久，他本人终于坦承参与了赌博，对他来说，这可能需要一些勇气。　　但这是准确的数字吗？可能难以确定。在难以求证的时候，每个人都存在美化自己的动机。但是单就在境外赌博的行为，按照法律适用的属地原则并不违法。他是否要承担责任，应该关注其是否存在对金立的资金挪用。　　回答这个问题时，他也否认了从金立挪用60亿公款的说法。而是说： “我创办金立16年，在公司一直是绝对的权威，我个人没有其他收入，难免在生活上有些公私不分，借用公司资金的行为。”他没有说出从公司挪用资金的准确数字，只是称“大概十几个亿”。 可能为了佐证他的说法准确，他补充说，金立下个月就可能进入破产重组程序，这些账目都会公开的。　　他首次向e公司记者坦承自己使用了金立公司的资金，但在讲述这一行为时，叙述为“借款”。“这个辩护性质的说法似乎听起来有些无力，但对他的个人命运来说，是借款还是职务侵占，裁定结果可能会是至关重要的。　　在第一财经日报披露出来的一份疑似金立主要资产及抵押情况的图表中，提及金立财务中有14.3亿元为控股股东刘立荣来往款项。同时也有人怀疑这一数字过低，刘立荣还有可能将挪用资金做到了应收账款中，因为在这份看起来比较合理数据中，2017年底应收账款有28亿元。在e公司的补充采访中，刘立荣对此没有做评论。　　有关塞班岛，刘立荣零碎的叙述中提到，在塞班岛输钱发生在2017年的1月（有接受记者采访的金立原管理层称，应不只此一次。），其中参与人确实有传闻中的博华太平洋老板纪晓波，刘立荣说：“我和纪晓波之间是平的，我没有给纪晓波钱。”按照他的话说，他确实欠了纪晓波钱，但是没有支付，而是支付给了其他的参与者。　　富豪赌桌上的故事可能非常刺激，但对赌桌上最大推掉过多大筹码的细节，以及资金是如何划走的？侵占资金是否全部拿去偿还了塞班欠下的债务？在被继续追问一些细节时，他摆手表示拒绝回答，表情像是被揭到了逆鳞。　　刘立荣所说的博华太平洋（01076.HK）塞班赌场，财报披露大部分贵宾客户来自中国内地、香港、澳门及韩国。 博华太平洋的财报显示，在2017年有一位客户为其贡献了21.8亿港元的贵宾厅收入，占博华太平洋全年总收益的16.5%。在2017年末，博华太平洋最大的债务人欠款10.9亿港元，前10大债务人欠款18.67亿。逾期6个月以上账款超过70亿港元。　　这些数字之中有没有他的影子，刘立荣讳莫如深。不过在谈话中，他对自己的赌博行为表示非常懊悔。“赌这个东西真的不能沾，一失足成千古恨。不光是在于涉及多少钱，它会对你的品行定性，让一个人人格破产。”　　金立倒塌　　刘立荣污点曝光的时候，金立的倒塌让400多家债权人蒙受损失。但真的是因为刘立荣“借用”了十几个亿，金立就撑不住了吗？　　在2016年金立发行规模为10亿的私募债“16金立债”时披露的财务数据，2016年，金立营收达到270多亿，净利润13.3亿，当年现金余额为7.3亿。2017年上半年，金立营收则为150多亿，净利润则为7.6亿，现金余额10.3亿。　　就这样一份报表看，金立财务状况是相当健康的，金立的死亡之谜究竟是什么？　　在与e公司记者的对话中，刘立荣对金立落得今日局面有他的说法。“在2017年开始金立和供应商之间的往来一直是比较紧张的，有些供应商听说我参与赌博的事情之后，就用断供、申请保全资产的方式逼迫金立还钱，在2017年11月份，我自己筹措了1个多亿投入到公司，已经无济于事。“　　他讲到，在2017年11月份，摄像头模组最大供应商欧菲科技开始对金立停货，生产一下“休克”。在断供之前的8月份，金立在国内市场回款一个月接近20亿，到了11月份下降到13个亿，12月份就不到5个亿，到今年1月份就全断了。公司运营就停了，然后更多的债权人扑了上来。　　说完这些，刘立荣思考了一阵，话锋又转了。“其实，如果没有这次资金问题，金立以后会怎么样也很难说。”　　“到今天这个局面，本质上是因为金立手机多年都在亏损。在功能机时代金立盈利能力是比较好的，2007年利润有5个多亿，到2011年利润在3亿到5亿之间，其实这个时候规模其实并不大。反而后面转型做智能手机，从2013年开始以来就一直在亏损，费用大，产出不大，持续负现金流，一直在通过银行输血。”刘立荣说，在2013年到2015年，金立平均起来每个月亏损不低于1个亿，到2016年和2017年每个月亏损不低于2个亿。”刘立荣的这个说法让人感到惊讶。　　谁能相信一家曾经年出货量近4000万部手机、接连聘请明星代言的手机大厂，一直在亏损的状态？而且按照刘立荣的说法粗略计算，从2013年到2017年底，金立累计亏损就有约80亿。亏损80亿的情况下企业还能够支撑下去？刘立荣是否在为自己开脱呢？记者提出质疑。　　刘立荣回答说：“差不多是这样一个数字，所以公司银行贷款一直在增加，虽然亏损但企业经营的流水一直在流转。你可以看看，国内很多小打小闹的手机公司每年在亏损多少，我们是大打大闹的几千万部，这几年投入了这么大的费用没冲出来。”　　听起来有些离奇，也不是完全没有可信度。只是主业亏损情况下，“16金立债”递交的财务报表经过了怎样的会计处理方法就不得而知了。他没有回答这个问题。　　在金立这家民营公司，持股41.4%的刘立荣长期以来是绝对权威。有已经离职的金立前管理层对e公司记者表示，在金立，可能只有刘立荣和他的同学——金立财务总监何大兵清楚公司的财务情况究竟如何。在今年10月26日，两人均被列为深圳市中级人民法院列入失信被执行人。　　对刘立荣所称，金立长期在亏损状态的说法，e公司记者咨询了几位金立的高管，一些高管表示了质疑态度，但是没有太有力反驳，因为很多人并没有接触过金立的财务报表。但是也有听起来对刘立荣的说法有些支撑的声音。　　从2009年起在金立东莞工厂负责生产副总裁李三保也在10月份离开了金立。他在11月25日接受e公司采访时表示：”作为职业经理人角色，我没有看到过财报，但是金立在从功能机进入智能手机时代之后，情况都并不理想，整体反应体系和竞争对手相比弱了不少，只有像M系列这样的产品利润尚可，但低端机还是占据了大多数，在整体利润很薄的情况下，为了冲上去坚持高举高打，每年营销投入都比较大。其实感受上公司每年都很辛苦，我听到盈利的年份不多。这样再有资金抽走的话，影响就比较大了。“　　李三保称，2017年金立规划平均每月生产400万部手机，但是在1月份就感到产线方面供货比往年吃紧，到当年8月不断出现一些供应商威胁没有回款就不再供货，到11月份发生供应商诉讼事件后，生产就基本停了下来。”最巅峰的时候这里有1万3千多人，都是一步步辛苦打拼下来的，这件事对我来说也是一个很大的打击，离开的时候也是恋恋不舍的。”　　刘立荣在今年1月份通过社交软件接受e公司采访时称，金立资金链问题爆发的主要原因是2016年和2017年营销费用和投资费用投入超限，2016年至2017年金立营销费用投入60多亿元。在参与赌博的行为逐渐明了之后，刘立荣当时的这个说法自然也被质疑。比如媒体援引知情人士称，2016年广告投入费用大概10个亿左右，2017年只有7-8亿的预算。　　很多人都认为是刘立荣把责任推卸到金立负责营销的团队身上。对这一说法，刘立荣对e公司记者回应说：”其实现在只在打官司的广告费就有10几亿，这只是营销费用的一部分，而且不是大头，地面网点的营销投入才是大头。2016年2月份开始，金立启动全球换Logo、启动新品牌，营销费用是比较大的。我没有推卸责任给营销人员，其实每一笔钱都是经过我花出去的。”他仍然坚持称：“过去两年营销费用有六、七十亿是不夸张的，空中，地面，物资，海外这些部分加起来投入超过40亿。”　　一些接受采访的金立员工对刘立荣的话仍有怀疑，但没有人拿出可靠的反驳依据，这个话术一时难以查证。　　李三保则分析：“当时做品牌，坚持高举高打的做法我认为是对的，关键是出货量没有达到预期，比如说2017年销售目标是5000万部，做市场的投入规划也是按照5000万部的量做计划投放，没有做到这个量的话，超出的费用支出自然就把盈利吃掉了。”　　时间换空间　　金立现在有多少债务？ 刘立荣说，大概有170亿元左右。其中包括银行债权人债务约100亿元，上游供应商约50亿元，广告供应商约20亿元。在上半年，刘立荣还掌握着主动权，希望找到战略投资方帮助尚未“凉透”的金立起死回生，但其实根本没有“白衣骑士”。 11月份，金立董事会要求他放弃董事会职务，他接受了提议，签字离开了董事会。　　刘立荣表示， “从2018初开始引入战略投资者，大概接触了6家意向公司，但是到8月份基本放弃了希望。并没有因为我要保住控制权错失战投机会的情况，事实上，现在回想起来，其实每一次都是抱着一种理想。这么大的债务、这么多的官司，在国内当前的经济形势下，100多亿的负债谁会愿意来接呢？到后面转变思路就是推进破产重整，一开始担心银行机构不同意，但是在11月23号金融债权人会议上，所有银行都支持了破产重整方案。”　　而在11月20日，有近20家金立供应商聚集在深圳中院，向法院提交对金立进行破产重整的申请。破产重整看起来似乎是更容易让各方接受的方式，以时间换空间，通过逐步解封、恢复、运营金立旗下的资产，通过一段时间资产增值来偿还目前不能覆盖的债务。　　对债权人来说，接受破产重整已经是无奈之举。一位不同意具名的债权人对e公司记者表示：“金立大部分欠款是存在抵押的，如果是破产清算，按照清偿顺序，我们可能什么都要不回来了。而接受破产重组则需要继续等待，未来也是不能预知的。金立债权人有400多家，事发一年多已经有很多小供应商等到破产了，讨要欠款甚至还有刘立荣的亲戚。”　　显然，供应商对刘立荣以及金立的行为是极其不满的。工商资料显示，仅金立通讯已经有141起诉讼案。上述债权人表示，一年多时间讨债无果，曾多次去往金立总部拉条幅，但每次兴师动众过去，换来的都是要等。 等，对刘立荣和金立来说可能是有价值的，从持有的资产上看，微众银行、金立大厦等都有升值潜力。　　金立自去年年底开始陷入债务危机以来，不少上市公司“踩雷”，包括欧菲科技、领益智造、深天马、维科金华、深圳华强等多家上市公司都做计提减值准备，其中计提减值最大的是欧菲科技，金立对其欠款高达6.26亿元。　　让人看到一点希望的是，金立的破产重组引入了一个明星团队。刘立荣称，武捷思领导的富海银涛在10月份开始牵头金立破产重组方案。e公司了解，武捷思其人曾任广东省省长助理等职务，在1999年被委派至香港负责对当时负债高达35.85亿美元的粤海集团债务重组的案例时，有一段近似化腐朽为神奇的故事。他也因为在任粤海集团董事长3年时间里，把当时破产边缘的粤海系起死回生而闻名。　　e公司获得的一份富海银涛提出的供讨论的债务重整思路草稿中写到，原股东将放弃一切权益，金立归全体债权人所有；债权人方面，有抵押物的债权人保留债权、抵押物不变，未付利息转为新贷款本金，无抵押债权人进行债转股，小额债权人保留债权；管理团队负责恢复一定规模的生产和销售。同时不放弃引入战略投资人的机会。　　刘立荣称，根据德勤出具的报告，金立旗下微众银行股权、南粤银行股权、金立大厦、金立工业园还有一些其他房产和对外投资股权等资产价值100亿元，这些还没有计算一些应收账款以及金立的无形资产继续运作。这个方案思路就是要用3到5年的时间运营资产升值，来100%的偿还债权人的债务。　　刘立荣说：“预计下个月就可以进入破产重整程序，之后就是法院接管了。用三五年时间全额偿债是金立能做到的，也是我现在最大的心愿。” 而对于他个人来说，前途未卜。 其个人名下以及夫妻共同财产均被查封，刘立荣称，在海外没有置业，目前没有考虑自己将来的安排。　　在手机行业，相比雷军、余承东等同行，更年轻、更早成名的刘立荣作风也更老派。事实上在五六年前，刘立荣已经有功成身退的想法，曾在2013年开始退居幕后了一段时间，公司交由管理层管理。彼时，华为在改头换面、极速前进，年长刘立荣3岁的雷军创办的小米开始创造神话。在互联网手机搅动的行业局面大变动后，到2015年刘立荣才又重新执掌国内市场。　　在行业激烈竞赛中，并没有太鲜明特色的金立，2016年4000万出货量一度有机会冲击第一梯队，一度逼近小米。刘立荣低调奔跑的姿态，好像不需要汗流浃背也可以在比赛中跑赢。但是直到潮水退下去，我们才发现运筹帷幄的人不见得内功深厚，也可能是持续占用银行贷款带来打不完弹药的假象。　　在采访中，刘立荣也说到金立管理上存在的许多问题。”我是个过于重视感情的人，很多身边的人在金立待了很长时间，一些部门相互之间成了堡垒，人员臃肿、活力不足、效率不够，存在一些吃大锅饭的现象，我的个人性格上，也缺少了对内部下手改革的狠心。”时至今日，这些往日的病灶，相比赌博点燃导火索引爆的炸药包的逻辑，显得有些无力。　　采访结束，e公司记者和刘立荣一起走出香格里拉，步行走上中环的街头。在路上我问他，此前网络上盛传一篇文章鸡汤文，分析他和大学同学李盛两人的不同人生。大意是说毕业走出校门之后，刘立荣经过奋斗身价达到数十亿，而李盛依然月薪5000元，原因是因为刘立荣比李盛在小事上更较真，甚至会考虑到为方便客户乘坐高铁看风景，交代给下属在订座时应该选择靠左还是靠右。　　这个极力热捧了刘立荣得热销鸡汤故事，是真的吗？我向他求证，有没有李盛这个人，他停下来哈哈一笑，也说曾看到过这篇文章：“我根本没听说过有这个人。”随后握手言别，很快消失在皇后大道熙攘的人群里。	0	1
