6589903368460698125	5541027663	新京报Fun娱乐	2018-08-16 07:01:00	雷佳音孙俪演《好医生》？网友脑洞有点大，不过可以先看看这三部	日本人可谓凡事皆可励志，牛郎可以拍励志片（《夜王》），酒家女也可以拍励志片（《孃王》），当然不会放过励志韩剧《好医生》，这部在韩国风靡一时的剧集先后被《豪斯医生》的编剧大卫·肖改编成《良医》，现在又被日本翻拍成了《善良医生》，我国网友也开始了中国版的脑洞。日美版看起来比原版在励志的路上走得更远，但其实有些走得太远了，我们又能汲取些什么呢？医生职业要求高，自闭症患者难胜任什么是励志呢？高智商120 的人和超高智商140 的群体一起在同一个专业工作、打拼，凭借勤能补拙，加点小幸运，成功立足于群体之中，这是励志。让智商75 的阿甘和超高智商的人，如《犯罪心理》的Reid 博士、《豪斯医生》里的豪斯，对拼反应的灵活性、瞬间记忆力等等，并且安排阿甘胜出，这是做白日梦，误导观众。《善良医生》讲述一个自闭症患者成为一名好医生的故事，它是前者还是后者呢？自闭症主要症状有言语障碍、人际交往障碍，用大白话说，难以应对普通日常人际交往，不能达到普通人正常沟通、交流的要求。所以在韩剧里，患有自闭症的男主朴施温面试时因救人迟到了两小时后，院长先责备了他一句，接下来赶紧和颜悦色——他知道不能以对待常人的方式来和他说话。另一方面，医生这个职业对语言、非语言的沟通、交流能力要求非常高，同时还要有敏锐的洞察力、灵活机变的综合处理能力。《豪斯医生》里的豪斯医生是个中翘楚。他既能面对面跟病患、病患家属言语交锋，迫使对方道出生活的真相、生病的原因，比如揭出年轻女超模其实性别为男；又能通过一些极端的非言语手段，比如命令部下闯入病患的居处，通过了解病患生活状态从而了解引发病情的原因。这些是自闭症患者完全无法胜任的。如何改编主角，让他去适应“国情”？《好医生》的韩版突出了细水长流的温情，把朴施温的自闭症定位于稍低于正常成人状态（事实上迄今为止没有能使自闭症痊愈的有效治疗手段）。这个“稍低”，可信度上已经很成疑。日版大概为了突出“变不可能为可能”的励志效果，对男主新堂凑沟通障碍严重程度交代得没那么清楚，反而通过同科室的其他医生之口，反复强调自闭症不能胜任儿科医生高交流的要求，为将来男主成为好医生的戏剧效果做铺垫。为了强令新堂凑“胜任”，日版第一集的末尾出现了超越自闭症一般能力的沟通场景，男主反常识地拥有了较高的共情能力。那是导演赋予的能力，被观众称做“自带神降光环”。韩版《好医生》，男主角朴施温（朱元饰）。韩版《好医生》有个细节，朴施温迅速将主治医师几周没能还原的魔方扭好，这是对自闭症中只有10%可能的学者综合征最好的诠释：他能迅速刻板地还原。而人不是魔方或者机器，类似的症状可能由不同的疾病引起，敏锐的观察、判断力乃至直觉非常关键。单纯依靠超群的记忆力作出准确的医疗判断，太过牵强。而美版《良医》中的男主角肖恩，编剧大大弱化了他自闭症的表现，尽管通过医院院长之口，我们得知主角有高功能自闭症，但美版的主角看起来更像一个没有患病的人，沟通上只能说是“低情商”，但还是能跟人进行交流，自闭症的一面没有太多表现。美版《良医》，男主角肖恩（弗莱迪·海默饰）。在一个美版的评论里，有人说这一版的演员把自闭症患者演得很好，韩版演得像智障。实际上这样的想法误解了自闭症患者的普遍症状，无益于让更多人了解这种疾病。不过剧集的误导也是一方面原因。中国版《好医生》须扬长避短总体说来，韩版《好医生》更侧重温情，而日版在原版励志问题的基础上浇了油，烧成了白日梦。美版中规中矩，但也受韩版影响不小，相比编剧的前作《豪斯医生》差之千里，回忆杀煽情，情感戏多于医疗情节，套路化的故事都让它难以成为一部优秀的医疗剧。日剧的励志是要人成为比自己更好的他人，这是不可能的、病态的目标，因为订立超过个体能达到的目标会引起焦虑、抑郁，反而会患上心理疾病。《善良医生》第一集，救治受伤孩子的新堂凑。日韩这类励志片总会有很煽情的场面出现，比如日版《善良医生》让男主被高山医生推倒在地，无情宣布他不可能成为医生，第二集又安排同事打他，激起观众的同情和怜悯，实则是让观众站在高处去同情低处的弱者，满足观众的优越感需要。韩剧惯性卖惨，比如与医务沾点边的《没关系，是爱情啊》，有精神分裂症的赵寅成以各种理由挨打。韩版《好医生》在描述主角朴施温凄惨童年时花的篇幅也比日版大得多。《豪斯医生》这类美剧从来不会让人去同情主人公，它讲述了男主为什么会依赖维可丁，叙述的内容只是让人更立体地理解了这个人物，继续对他又爱又恨，这是平等视角。与此呼应，豪斯两任女友是律师、医院院长，与他平起平坐，日韩剧总要设定一方罩住另一方的关系，比如由强硬的车允书来照顾柔弱的朴施温，新堂凑有个妈妈式的主管医生濑户，肖恩也有相应的人物帮他成长。可以说，在思想意识上，日韩剧需要成长，美剧则需要坚守自己的优势，不要被简单的热血和刻板的煽情传染。因为《好医生》这个IP 的大热，国内有网友脑洞雷佳音搭配孙俪出演。这其中既有对于过往国产医疗剧的不满，这些剧往往披着医疗剧的外衣大谈爱情，医疗知识上也很薄弱。同时被网友们赋予了对这类极端主人公故事的期待。对此，如果有人想做中国版《好医生》，一方面需要注意对原作的改编，对医疗细节的还原；另一方面则要扬长避短，使这类人物具有现实可能性。作者：翠红（剧评人）责任编辑：阿尔法酱图源网络	0	0
6611622193170219528	5954781019	环球网	2018-10-13 07:50:50	台军少爷兵打靶竟要遮阳伞+软垫伺候，台网友痛骂“草莓兵”	海峡对岸的岛内军迷10月12日为一张照片吵得不可开交。据岛内媒体东森新闻云报道，当兵是许多男人的共同回忆，不过现在当兵成为许多岛内网友讨论的重点。脸书（Facebook）粉丝专页“台湾傻事”分享的一张台军打靶照片成为岛内网友嘲讽对象，被酸（台军）简直是“少爷兵”。岛内网友晒出的这张照片可以看到，台军练习打靶时不仅地上有软垫，还有超大遮阳伞“护体”，仿佛在海边沙滩悠闲度假。网友在粉丝专页发文称，“草莓兵团待遇真好！实弹射击打靶训练，制作铁架，软垫，栈板，大型遮阳伞！……雨大不打，太热不打，太冷不打”。对此，岛内网友评论“这象话吗？”“死了一个白目（闽南语‘不留心眼’）兵，弄垮了整支军。”“战场有这么舒适的环境吗？台军没办法保护自己了。”还有不少网友在怀疑这张图片的真实性。不过，岛内媒体报道透露，台军方居然承认了这张图片确实是台军的打靶照片。台当局防务部门发言人陈中吉在接受《联合报》采访时确认，引发网友热议的照片是台南后备指挥部日前举行的例行射击训练时拍摄的，该单位尉级（含）以下军职人员都需参加打靶，靶场是在官田区的203新训旅靶场。至于被网友嘲笑是“草莓兵”，陈中吉强辩称，训练射击有一定的程序，“总不能说仿真器设置于室内，就代表不认真训练。”	0	0
6611439535433712135	64781639962	猫眼娱乐	2018-10-12 20:02:02	芭莎慈善夜众明星盛装亮相，杨幂走甜美公主风，关晓彤美得像仙女	10月12日晚，2018芭莎明星慈善夜在北京举行，众明星皆盛装打扮亮相红毯。盛装出席的明星们造型各异，成为了今晚最靓丽的一道风景线。红毯自然成为了众明星比美斗艳的地方，让我们一起来看一下明星们这次的红毯造型。杨幂走起了甜美范儿，一袭公主风的长裙非常少女。周冬雨则选择了皮外套和皮短裙，内搭卡其色内衬，将整个人的身材比例拉长了不少，腿看起来非常的长。辛芷蕾一身白色套装亮相，上衣是两条交叉的绑带，但似乎让辛芷蕾的上身显得有些胖，不少地方都挤出了肉。马思纯身穿黑色西服套装，整个人显得十分干练，但又丝毫不失女人味。此外马思纯的一双大长腿又细又直，十分的抢眼。宋轶一袭紫色吊带裙亮相，不得不说宋轶简直白到发光，而且人超级瘦，胸前的骨头都若隐若现。此次红毯造型最令人惊艳的大概是关晓彤了，一袭浅金色抹胸纱裙气质优雅。配饰发型都恰到好处，不少网友都纷纷表示这次可以给造型师加鸡腿了。众男星们也都身穿西装出席，王俊凯一身黑白条纹西装，简直是"白马王子"本人，蔡徐坤一袭紫红色天鹅绒西装亮相。	0	0
6605002413768180238	104130640351	娱乐圈出品	2018-09-25 11:42:43	古天乐请客吃饭大部分好友是演反派出身，场面酷似香港黑帮电影！	 高人气的明星在娱乐圈一抓一大把，但是高人气、高口碑、好人缘的明星却屈指可数，古天乐就是这样一位“三高”的明星，古天乐出道这么多年，很少有很会黑古天乐，而且他的人气是一路上升，热衷于慈善事业的他也获得了网友的一致好评，虽然古天乐至今还未成家，但是古天乐拥有的朋友非常多，最近古天乐在自己的餐厅设宴请客吃饭，来参加古天乐饭局的明星非常多，其中很多都是演反派出身，场面酷似香港黑帮电影。古天乐 古天乐今年已经48岁了，他在娱乐圈奋斗了近25年，唱过歌演过戏最近还在尝试执导电影，古天乐是一个充满传奇色彩的男人，蹲过监狱，遭遇过女朋友的背叛，也许正是因为这些事情让古天乐明白了很多道理，至今为止也没人知道古天乐为何这么喜欢做慈善，但是古天乐的细心却让人佩服，中秋佳节古天乐设宴邀请好友共度，看看老出席的好友，就知道古天乐的人缘和心意了。古天乐请客吃饭古天乐好友 近日，古天乐在自己开的餐厅宴请好友吃饭共度中秋佳节，参加这次宴会的明星在香港娱乐圈都颇有名气，古天乐不仅邀请了和他共同话题很多的同龄人，好邀请了很多娱乐圈的前辈，比如：张英才、夏春秋、司马华龙等，这也足以看出古天乐尊师重道，在宴会上我们还可以看到谢天华、苗侨伟、卢海鹏、吴志雄等人，这些明星大部分都是演反派出身，看着他们坐在一起吃饭就让人想起了香港黑帮电影，这画面和电影中黑帮大佬聚餐有得一比。古天乐好友聚餐 2018年对于古天乐来说有着不同的意义，不仅获得了影帝和华人奖，自己的第100所希望小学也竣工，更重要的是今天他参演的电影票房和口碑都非常不错，现在很多人都喜欢说“越努力越幸运”，从古天乐的身上我们就可以看到这一点，还过两年古天乐就要年过半百了，希望古天乐能为自己多考虑一点，早日解决粉丝们一直关注的那个问题，优秀的基因值得传承。	0	0
6605501971690422791	68096170904	绅士阿潮	2018-09-26 20:01:15	身为明星的他娶了两个妻子，只有一楼之隔，如今64岁患“中风”！	导语：他娶了两个妻子分别在楼上楼下，只有一楼之隔，如今一家幸福美满！大家都知道，谈起娱乐圈，很多人都不陌生，都知道娱乐圈是一个非常大的圈子，也是一个非常神奇的地方，有很多令人惊讶的事情，都可能会在娱乐圈发生，特别是对于娱乐圈的明星来说，离婚，恋爱，分手，都算是家常便饭，主要还是因为，在如今的娱乐圈中有很多的诱惑。大家也不难发现，在娱乐圈中结过两次或者三次婚以上的明星也是，大有人在，但是同时拥有两个老婆，可以说是少之又少，因为这样做是犯法的，在中国法律上不允许，同时娶两个妻子，或者是两个老公，但是今天要说的，这位明星还真就娶了两位妻子，而且只有一楼之隔，一个住在楼上，一个住在楼下，在一起这么多年，两人相处也是十分和谐，也没有说从来闹过特别大的别扭。娶两位妻子的明星这个人名字叫寇世勋，出生于台湾，在很早的时候，大陆的娱乐圈的发展还没有太好，那个时候最受大家欢迎的就是台湾的一些著名艺人，而她就是台湾当时著名的一位明星，早些年凭借一剪梅橘子红了，受到很多人的喜爱，用现在来说不比，当今的流量小生差多少？在他年轻的时候，也拍过一些影视剧，开得最多的就是家庭伦理剧，所以也深受很多女性观众的喜爱，吸引了一大波粉丝。寇世勋和如今的小鲜肉，最不同的地方就是在于，他不仅有很高的颜值，而且自己也有很强的实力，他的眼神就能演一出戏，这也是他事业成功最重要的一个原因之一，事业的成功让很多人羡慕，但是在他的感情中一直是大家热议的话题，因为他是两个女人的丈夫，更没有想到的是他的两个老婆还住在一起，可能大家听到这样的话，简直不敢相信会有这样的人存在。他的第一个妻子是在大学认识的，名叫崔瑶琪，大学毕业之后，二人走进了婚姻的殿堂，生活得如此的幸福，而寇世勋却不满足，后来又找到了一个红颜知己，是健美小姐出身的许黎丹，三人住在了一起，没想到他们之间的相处居然还会十分和谐，他的两个老婆分别给他生了一个儿子和女儿，四个孩子的颜值也都是非常高。他们一家人出去玩儿的时候，路过的一些人们看到之后，都不敢相信自己的眼睛，也是让很多人纷纷羡慕，但也避免不了遭受一些网友们的吐槽，如今的他已经64岁，身体慢慢的不如以前了，据说他现在因为“中风”，说话已经不清不楚了。在寇世勋生病的时候，她的两个妻子都对他十分用心，儿女们也是在床边默默的守候着，可以看出一家人生活的幸福美满。很多网友得知此事之后，都想问一个问题，他是如何做到让两个女人都是如此的死心塌地的？对于这样的家庭确实很不多见，不知道大家看完之后有何看法或者有什么见解，欢迎在下方评论区留言和大家一起交流。以上言论仅是小编个人看法，有什么不足之处还望大家见谅本文图片来自网络，如有侵权请告知删除！谢谢！	1	2
6611468293851054600	85808816802	娱乐小鱼干	2018-10-12 21:53:38	父亲睡遍了半个娱乐圈女星，作为星二代，他的婚姻却被网友支持	一提起上世纪80年代的香港娱乐圈，相信很多人都和小编有一样的想法全是自然态的俊男靓女。因为在那个时代没有整容，没有美颜。像张曼玉，王祖贤这样的美女几乎是香港每个人心中的女神。而今天小编要说的这个主角，在那个时代被大家称为女神收割机。因为他和娱乐圈有着太多的交集，网上关于他和女星的花边新闻更是传的满天飞，可谓是艳福不浅。在当时他是香港十分有名的富商，涉足的领域也是相当广泛，除了房地产和股票这类之外，娱乐方面也有涉猎，是一位名副其实的亿万富翁。大家心目中的女神李嘉欣，关之琳，蔡少芬等都与这位富豪有染。而这样一个私生活行为十分虚浮，绯闻四起的爹却有着一个个性完全不同于老爸的儿子，作为刘銮雄的长子，刘鸣炜对待自己的感情生活可是丝毫没有重蹈自己父亲的覆辙。他完全颠覆了大家对于传统富二代的看法，没有了纨绔和花心，确将父亲聪明睿智的思维和经商头脑继承了下来。他似乎对娱乐圈的女星并不感冒。竟娶了一位有着大妈脸，朴素平常的妻子。再婚后更是对丑妻宠爱有加。夫妻之间生活相当甜蜜恩爱。被网友称之为富二代中的一股清流。也得到了很多网友的好评。对此，大家怎么看呢？欢迎留言评论。	0	0
6609884314370834957	105045514477	娱乐娱天下	2018-10-08 15:26:59	黄渤19家公司，何炅22家，而他名下58家，网友：真是没想到会是他	这真是贫穷限制了我的想象，一起来看下娱乐圈明星公司排行榜吧！娱乐圈可谓是财富宝地，明星的收入更是水涨船高，这也是为什么有的人挤破头也要进入娱乐圈，有的人为了红起来不惜利用绯闻进行宣传。娱乐圈的明星有了高的收入，自然会投资一些商业，旗下的公司也多了起来。黄渤大家很熟悉了，情商高的出了名。这几年在娱乐圈绝对是炙手可热，绝对是票房的保证，前段时间黄渤导演了《一出好戏》，更是票房口碑大丰收。黄渤从未进入娱乐圈前，就四处赚钱，更是有了自己的公司，可谓是经济头脑发达，名下有19家公司，也不足为奇。何炅混迹于主持界多年，一直以老好人的形象出现，贵圈更是尊称何老师，可见其在娱乐圈的地位。最让人印象深刻的就是何老师主持的《快乐大本营》，那真是陪伴了无数人的青春时光，这么多年一直兢兢业业的工作，名下有22家公司，可以理解了。但是，有一位明星居然有58家公司，真的让人无比震惊。相信羽泉组合大家都非常熟悉了，《奔跑》、《飞蛾扑火》等歌曲至今被大家传唱，没错，拥有58家公司的就是羽泉组合中的胡海泉，海泉一直比较低调，却拥有娱乐圈最多的公司，真的令人吃惊，可以看出，平常海泉除了商演外，更多的是投入到自己的商业帝国去耕耘了！针对此事，大家怎么看？有什么想法可以在本文下面进行留言！	0	1
6611093793217184270	71474359515	娱乐圈叭姑	2018-10-11 21:40:23	赵丽颖冯绍峰奉子成婚已领证？10克拉钻戒曝光，经纪人也送上祝福	7月停工至今的赵丽颖，人未在娱乐圈活跃，热搜却依然还在~最近一段时间就一直在炒赵丽颖和冯绍峰"恋情"的冷饭，吃瓜群众已经见怪不怪了。虽然她与冯绍峰至今连恋情都还未承认，但是相关的八卦传言，早已经从牵手成功衍生到奉子成婚。这一次有网友信誓旦旦晒出结婚证，称赵丽颖与冯绍峰已经悄然领证。连求婚细节都说得有鼻子有眼，说冯绍峰咨询苏芒求婚钻戒的克拉数，对方认为要和女方生日数字相关。港媒说得更加详尽，什么八月份就发现怀孕啦，当时冯绍峰就立马求婚成功，两个人9月份跑去上海民政局登记。还说这对小情侣里在香港度蜜月，买了很多婴儿用品。信息量不是一般的大。。。其实赵丽颖和冯绍峰在一起的传闻已经相当久远了。今年7月23号的时候，两人就被拍到同回公寓，当时就传出了赵丽颖已怀孕的消息。8月2日，赵丽颖发微博侧面否认了自己怀孕的传闻。然鹅8月23号，两人又被拍到一起牵手逛街。8月28号，两人再次被偶遇同框逛街。9月10日，又有网友爆料发文称偶遇冯绍峰赵丽颖，并晒出疑似两人与朋友吃饭的照片。赵丽颖在正面图中，衣着宽松小腹凸起，孕味十足。大概是老被这种新闻刷屏上热搜而有些郁闷，赵丽颖终于有了回应。9月11日，赵丽颖置顶了去年10月的微博，疑似回应造谣。然而事情还没来得及被广大人民群众消化完，前两天赵丽颖与经纪人黄斌解约也是闹的沸沸扬扬。有爆料说赵丽颖和冯绍峰今后将共用一个经纪团队。也有爆料称赵丽颖解约原因参照黄晓明。10月9日，赵丽颖发文宣布结束与经纪人黄斌的合作。经纪人黄斌也是转发并回复，只是回复的文中一开头就说“祝福颖宝迈入人生新阶段”，也让人猜测，这个新阶段，是不是指结婚，或者生子呢？这一波接一波的料，难道赵丽颖真的结婚了？不过仅凭一张没名没姓的结婚证的照片，太没有说服力了。但领证这事能藏住，怀孕的肚子可是很难藏住，更何况这段时间赵丽颖给各大品牌站台的活动照一对比，就能看出端倪。停工之前的赵丽颖纤腰一握：九月份赵丽颖腰身明显丰韵起来：最新活动照虽然捂得严实，仍能看到孕意：这个瓜炒了那么久官方都没有回应过，也让人怀疑，是不是也是在给大家慢慢渗透这一消息，等待时机正式宣布呢？	1	0
6610678915268608516	102423463325	贝贝说说娱乐	2018-10-10 18:50:26	阚清子上天天向上被问到姓氏，众人才知她背景，网友：真是低调	阚清子这一年来因为我就是演员这一个节目，如今已经是被很多的人所熟知了。而且这段时间她的热度也是十分的高的，因为前段时间和男朋友纪凌尘分手的原因，她上了微博的热搜。在这条分手的新闻出来之后，还是有很多人对她深表同情的。再加上，她在我就是演员的这个舞台上，明确的告诉所有人：“我是演员阚清子，我就是一名演员”。虽然她被章子怡、徐峥怼的想哭，但说出这句话时小编被感动了，小编哭了。而且在这个舞台上，她的演技也得到了不少演艺圈前辈的认可。其实她在很早以前就已经出道拍戏了，只是拍的戏都不是很红的那种，相信也有不少的看过她的戏。比如半妖倾城、通天狄仁杰等等很多的电视剧里面都有她的身影出现。而她在和男友纪凌尘分手之后，更是把所有的精力和心血都投放到工作中来了。阚清子如今，也算是在娱乐圈中出镜率比较高的一位明星了。就在去年的时候她和张翰又新拍了一部电视剧，现在这部电视剧也已经在湖南卫视开播了。小编相信现在有不少的人正在追着一部剧，而阚清子在剧里面的表现也是非常不错的。其实小编觉得阚清子这个名字真的是有一些绕口的，第一次看到她的名字的时候，完全不知道这个姓氏要怎么念。不是小编不认识字，是阚这个姓氏真的非常的少见。哈哈哈！阚清子其实是跟随她母亲的姓的，因为她的父母在她十几岁的时候离婚了。她父母离婚后，阚清子跟了母亲，所以她后来也就随了母亲的姓氏了。最近她在参加天天向上的节目中，被汪涵问到这个少见的姓氏，她才说出了其中的原因。也就是在这个时候大家才知道，原来她的母亲也算是圈中的人。阚妈妈阚平，是中央人民广播电台音乐之声的总监，曾担任2003、2006、2007、2008“播送春晚”的总导演，并取得中央电视台最佳导演奖。之前大家是一点都不知道，被她瞒得死死的，所以如今她的成就都是靠自己一步一步走出来的。众人都感叹，她真的是太低调了。也就是在这一期节目播出之后，大家更加的喜欢上了这位漂亮的阚清子。她没有利用妈妈在圈中良好的资源，做什么都是靠的自己，然后慢慢的走到了今天的位置。虽然如今她还算不上大红大紫，但是小编相信，如此肯拼搏的她一定会有一定好的未来，一定会有一个灿烂的明天。	0	0
6603674489702056455	104484156448	小彤说娱乐	2018-09-21 21:49:41	“睡了”自家经纪人的明星，我只服大张伟，看的不是长相！	明星的生活每天就是赶通告，忙的要死，甚至于很多大龄男星都没有结婚生子，也是为了事业考虑吧，但是无论男女都有七情六欲，身边的朋友，时间久了就会有情感，明星也时刻在物色着自己结婚合适的人选，毕竟人的一生总要经历爱情，明星也是人，也会来到这一天，也会为人父母过成自己生活的样子，赚再多的钱最后都要落叶归根。最近萧敬腾告白上了热搜，话说两个人的恋情也是被传的神乎其神，小编觉得是日久生情，“我很喜欢她”这句话一出口，再也不是捕风捉影，这就是赤裸裸的表白啊，这不是肯定了大家的猜测吗，我们的雨神居然要恋爱了，对此，网友们也是持有不同意见，但大多数都表示支持萧敬腾，很看好他们俩，两人有夫妻相，送上了自己的祝福。相信他们两个人在一起这么长时间，一定会日久生情的!黄圣依和扬子，早年黄圣依与周星驰解约，随后又签约了扬子的公司，扬子成了她的老板顺带经纪人，刚开始的时候两个人互看不顺眼，扬子觉得黄圣依太高傲，但是毕竟当时黄圣依大红大紫的，而且人长得又漂亮，后来不知道发生了什么，有舆论说黄圣依插足，两人当时也并没有恋情传出，但是到了后期扬子离婚，两个人才慢慢露出水面，爱情也算圆满，孩子也非常懂事。古巨基和经纪人陈韵晴两人04年相识，期间经历了十年，经纪人一直在他背后默默支持他的事业，最终结束了爱情的长跑，迎来了结婚证，也算是圆满了。张靓颖和自己的经纪人冯柯，有人说冯柯捧红了张靓颖，但也有人说张靓颖傻，但是爱情不就是这样，那有什么对错，都是你情我愿，但是这段恋情却没能在人们的祝福中走到最后，最后的分离只能说两个人没有爱了，张靓颖的痴情还是让人心疼。钟镇涛1996年炒作房地产，失利后直接宣布破产，他的妻子丝毫不在乎到底还有没有钱，名牌包包绝不手软，直言不吃饭可以，不买包不行，最后分道扬镳，但是他的经纪人范姜却没走，留下来帮助他，钟镇涛也再次崛起娶了范姜，甜美的一家。大张伟和经纪人刘迎，刘迎没什么好身材，长相也不算好看，当年被狗仔偷拍到睡在一个房间，后来曝光了大张伟已经隐婚2年之久，大张伟也没传出过什么绯闻，大张伟这两年的名气变大了，但是依旧和老婆过着幸福的生活，没有受到外界干扰，最佩服他了，不忘初心，对外也丝毫不避讳，是个男人。	3	1
6609247464224457220	83933463955	西门小娱	2018-10-06 22:15:41	等等和小花妹妹在孙俪腿上蹦跳，孙俪一脸宠爱表情，太有爱！	今天邓超孙俪的两个宝贝等等和小花妹妹终于露出真容。两个宝贝非常可爱，等等和妈妈孙俪似翻版一样，相似度得有95%，小花妹妹更像邓超。两个小可爱也是太顽皮，坐在孙俪腿上扭来扭去，快要跳起来了，而孙俪也是一脸宠爱加无奈的笑容，一家人太有爱了！	0	0
6611680556440617480	69451050848	娱乐八卦大脸猫	2018-10-13 11:37:19	她年过半百坚持不吃肉、不生孩子，56岁保养很好却不知肉味	娱乐圈很多女星为了保持容颜和身材，对自己都是下了狠心的，比如郑秀文就连续十多年只吃水煮青菜，如今瘦到皮包骨，杨丽萍为了塑造更美的身段，每日吃的米粒都是屈指可数。还有一位女星为了保持容颜也是从不吃肉，她就是吕颂贤的老婆麦景婷，她也是一位对自己非常狠心的人，年过半百的她一直坚持着不吃肉的习惯，她说自己已经不知道肉是什么味道了。很多网友纷纷表示：不吃肉人生有什么意义。不过坚持不吃肉的麦景婷确实看起来还非常年轻。麦景婷和吕颂贤结婚已经24年了，两人一直不生孩子，最主要原因也是因为麦景婷担心身材走样所以就跟老公约定好做丁克夫妻。两人现在的生活状态也是非常的惬意，虽然没有孩子，但是丝毫不会影响两人的夫妻感情，依然恩爱如初。	0	0
6594680534444540419	92980697070	小八戒大师	2018-08-28 16:08:33	黎明吐槽自己闺女长得不好看，这真的是亲爹啊	其实娱乐圈明星的家庭情况一直是观众关注的重点，尤其是一些老牌明星，因为他们成名时，网络还不是特别发达，所以观众对他们的私生活了解的并不多，虽然现在网络发达了，但很多之前的明星因为年龄大了，基本上都是半退圈状态了，所以除非是他们自己说，很多人是没办法了解他们的现状的。但世事无绝对，老牌明星里也并不都是很神秘的，黎明就是这样一个人。今年三月，黎明主动在自己的社交平台上宣布要当爸爸了，让网友们大呼意外，毕竟黎明自从上一段婚姻结束后，并没有传出结婚或者有女朋友的消息，这突然就说要当父亲了，跨度确实有点大，不过男神的感情有了一个归宿，也算是一件可喜可贺的事。当时，黎明为了保护家人也曾经说过不会把老婆和孩子放在公众面前，所以粉丝们虽然知道男神要有一个可爱的宝宝了，但对知道孩子的长相也确实没抱太大的期望。不过比较意外的是，黎明早8月26号晚上的时候突然主动晒出了女儿的照片，还是非常高清的正脸照，并配图称“我的女儿，好胖呵呵，平凡是他的运气。”照片里的女孩胖乎乎的，非常可爱，长相估计是随了妈妈，跟黎明并不是很像。这条微博发出后，很多网友都在下边评论“真的是活久见，男神竟然会主动晒孩子照片”当然大部分网友都在感叹“小公主长得真可爱！”当然也有比较细心的网友看到了，在看到黎明的配字后说“这真的是亲爹啊！”说实话小编也是第一次看到如此耿直吐槽自己闺女长得不好看的父亲，不过俗话说得好“女儿随爹”虽然孩子现在看着长的不是特别好，但爸爸的基因在这摆着呢，长大后应该也不会差到哪去。黎明应该算是当年的“四大天王”里，第一个公开孩子长相的人，其他几个退圈的退圈，即便没有退圈的也是把自己家里人保护的严严实实的，其实小编也能理解他们的想法，毕竟把孩子过早的暴露在镁光灯下，对他们的成长也不是很有力。不过小孩子，一天一个样，黎明现在公开孩子长相的做法还挺明智的，毕竟谁也没办法知道孩子长大后什么样，到时候在保护好就可以了。	2	0
6611393761521959431	85078798131	焦家小少爷	2018-10-12 18:10:20	时隔4年姚笛揭穿文章谎言，马伊琍淡定回应：再抢走那就是真本事	说到姚笛这个女人，不知道大家对她还有没有印象？她是出演“裸婚时代”这部电视剧，然后一炮而红的，然后又出演“新恋爱时代”这部剧，收视率绝佳，凭借着她自己的实力也拿到了一个大奖，不过正当红的她，却做出了一件错事，导致自己的人气极速下滑。那就是曾轰动半个娱乐圈的出轨事件，她恋上的那个男人就是文章，还曾被大家伙称为“好男人”，但是事实证明，他这个人真的不咋地，据某个媒体爆料，文章在马伊琍还在哺乳期的时候，就出轨姚笛了，当时这件事情一发生，很多网友都特别同情马伊琍。不过让网友们很意外的就是，马伊琍选择了原谅文章，文章也认识到了自己的错误，回归了家庭，如今更是成为了一名导演，而姚笛就悲惨了，被大家伙当成是插足别人家庭的小三，在那段时间，没有一个是不骂她的，而后她的事业也受到了影响。而就在近日，姚笛突然又谈到了“做小三”的这件事情，她自称爱上一个人，勇敢的去追求这没有什么不对的。她还称：文章对她说，自己的感情不好会离婚的，爱的是她，而姚笛也完全相信了他的话。所以说能找到一个爱自己，而自己又爱的人，这有什么错呢？她这一番话很明显就是在陈述，当年是文章骗了自己，时隔4年，她来揭穿文章的谎言，而自己完全是被欺骗的。这番话无疑是给文章和马伊琍杀了一个回马枪，不过马伊琍是谁？她是那么容易被几句话就影响到的吗？很明显不是的。不久之前，马伊琍在帮自己的老公文章宣传新出的电影时，还说到过：爱的人如果迷失了方向，就有义务去拉他一把，如今你还能把他从我身边抢走那就是真本事了！这几句话虽然没有明着说出是说给谁听的，不过大家伙想必心里都有点儿数的吧！小编听了这句话之后，都忍不住想为马伊琍点赞了，因为真的太智慧了，这直接就能看出，马伊琍这个女人不简单啊，轻易的不要去招惹，或许如今她的做法也是为了给孩子一个很和平的家吧，反正不管怎样，都支持马伊琍！马伊琍跟文章两人经历了文章出轨事件后，他们的生活却一直遭受网友质疑，虽然马伊琍选择原谅了文章，但是也常有消息爆出两人其实不和，一直各过各的的传言。据一名自称姚笛好友的网友爆料：当年姚笛之所以会跟文章在一起，完全是出于文章跟姚笛说过，他跟马伊琍已离婚，肚子里的二胎不是自己的，还没有公开是为了维护双方形象。娱乐圈这种事情太多，姚笛自然就轻信了。并且文章多次跟姚笛抱怨马伊琍骗婚。马伊琍跟前夫高虎育有一子，而文章是在跟马伊琍结婚后才知道的，知晓后就想离婚了，十分不能接受马伊琍还有一个儿子的事实。但是不知道是什么原因东窗事发之后文章选择了回到马伊琍身边，而没有离婚。是因为马伊琍的原谅，还是因为害怕自己蒸蒸日上的事业被毁？大家都不得知。而有网友说马伊琍和文章从一开始就不合适，马伊琍不仅比他大那么多，还有过一次婚史，并且还有个儿子，文章心里肯定觉得不平衡，估计他遇到姚笛以后才明白和姚笛在一起才是他想要的爱情，可惜他已结婚。而且文章决定回归家庭的时候也当中留下了泪水，当时有网友说文章是因为舍不得姚笛而流泪，文章也没有解释，不做声的默认了。出轨风波两年后娱乐圈第一纪委卓伟暗示，文章与姚笛是藕断丝连仍有联系，同时网友扒出“姚笛没有删除与文章在《裸婚时代》的那张亲密合影的微博”力证此事，但是一切后来都不了了之了。三年后看来姚笛是真的要忘却这段感情了，前段时间姚笛接受了富二代男友的求婚，本以为会从此过上另一番生活，但是第二天就被传出男友是个假富二代，而且还结过婚。起初大家都以为就是一位好心的网友爆料的，希望姚笛不要受骗。但是有网友亲测爆料者的IP号，跟文章的IP号是同一个。那就说名这则爆料的幕后人很可能就是文章本人。近日，有网友爆料在机场遇到了马伊琍与文章两人，不过两人脸上似乎并不是很开心，不知道两人是不是闹了什么矛盾了。两人在走路的时候也都是一个在前面一个在后面的，甚至没有任何的交流，之后有网友爆料说马伊琍对着文章吼了一句：“我也是个女人！”，当马伊琍话一出迎来了不少路人的关注，之后马伊琍就独自离开了，而文章也并没有追了上去，反倒是自己从另一个方向走了。看来马伊琍和文章中间的裂缝是无法填补的，而马伊琍也早就说过：“我随时准备离婚!不知道接下来两人会如何，是否会选择离婚？	1	0
6611686594518712846	60783525276	广州日报	2018-10-13 12:00:45	现实版熔炉！这个性侵女童案判得连最高检都抗诉了	央视新闻移动网消息，10月12日的《法治在线》节目我们要关注一起性侵未成年人案件。这起案件的发生令人十分痛心，因为被害者当时还不到12岁，而侵害她们的竟然就是老师。在办案中，这一类案件往往因为事发时间长，犯罪行为隐蔽等常常出现证据缺失等问题，而这起典型案件于2012年立案侦查，2017年由最高人民检察院提起抗诉、今年7月27日案件经最高人民法院改判。前后历时6年的时间。这是一宗怎样的案件，司法机关又做了什么？为了保护被害人的隐私，我们隐去了事发的地点与全部涉案人的个人信息，被害人的名字将用英文字母ABCD等来指代。这是位于北方某省一个村里被废弃的乡村小学5年前，受到这起发生在校园内性侵案件的影响，学校从当地搬离。如今这里只留下了一地的杂草，墙壁画和桌椅板凳也褪去了颜色。然而曾经在这所学校里的遭遇，却成为多名女生无法抹去的伤痛。事件发生后，家长们反馈孩子发生了很大的改变。一审办案检察官马会敏：据家长反映就是有的孩子不愿意上学了，有的就是在家里，家长怎么说也不去，有的就是从心理上造成的伤害，晚上经常做恶梦，说睡到半宿，我这孩子就突然惊醒。孩子为什么突然对校园产生了反感？又是什么样的遭遇对她们的心灵造成了如此严重的伤害？家长的这些疑问随着公安、司法机关办案的深入，答案逐渐清晰、更令人痛心。最高检未成年人检察工作办公室检察官 王海：这个案件是一个乡村小学班主任强奸猥亵女学生的案件，这个被告人他在一年多的时间内，将本班的多名不满12岁的女生，带到没有人的宿舍、澡堂，办公室，甚至带到校外，进行猥亵和强奸。报案案件发生在这所寄宿制乡村小学，2012年10月的一个周末，来学校接学生的家长，无意中听孩子讲述了一个发生在一名姓秦的老师和同学身上的“秘密”。最高检未成年人检察工作办公室检察官王海：这个案件案发， 是一个不是被害人学生的家长， 她听说之后就告诉了被害人家长，被害人家长马上就报案了。当侦查人员询问这名被侵害的女生A时，她说曾经把自己遭到班主任秦某性侵的秘密告诉过同班的几名同学。而这个“秘密”像扔下了一颗炸弹。班级里的几名女同学也对A说，秦老师也曾经对她们实施过侵害。就这样，警方在侦查的过程中发现除了A，还有六名女生遭到秦某的侵害，她们都是秦某班上的学生，时间竟长达一年之久。案件一审检察官马会敏：在长达一年多的时间里，被告人多次对七名幼女学生实施猥亵，对其中的两名幼女学生多次强奸，而且在案发时，这七名被害人均未满12周岁。这里是学校的澡堂和教室侦查表明，2011年夏天到2012年10月，秦某在担任班主任期间，利用午休、晚自习等机会，分别在学校办公室、教室、洗澡堂等地多次对女生A和B实施强奸；多次猥亵ABCDE五名女学生，猥亵F、 G两名女学生各一次。这是一间女生的集体宿舍，宿舍床铺相互连接，学生们毗邻而卧。最多的时候可以容纳二十多人同时就寝。被告人秦某在这里对几名被害人实施过猥亵行为案件二审办案检察官商琳琳：被告人在晚上，学生休息之后，利用老师查寝的时间，对多名被害人实施猥亵。秦某甚至还利用家长对他的信任，以补课、带学生看病等名义将女生A带回他的家中实施强奸。最高检未成年人检察工作办公室检察官王海：被告人他也承认，在案发之前，和被害人及其家人的关系都不错，也经常把这些女生叫出去谈话。公安机关侦查终结后，案件移送至检察机关，市人民检察院经过对案件全面细致的审查，以强奸罪、猥亵儿童罪对被告人秦某提起公诉。公诉机关认为被告人秦某犯罪情节恶劣，因此建议法院应当予以加重处罚。案件一审办案检察官马会敏：校园是一个神圣的地方，本该也是孩子们安心学习，健康成长的乐园，但是被告人却在学校的办公室，学生宿舍，澡堂性侵这些未成年人，情节特别恶劣。判决2013年9月，市中级人民法院对案件作出第一次一审判决，认定被告人秦某犯强奸罪，判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身；犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑四年六个月，数罪并罚决定执行死刑，缓期二年执行。第一次一审判决后被告人秦某并未提出上诉。市中级人民法院依法报请省高级人民法院复核。2013年12月，省高级人民法院作出裁定，以部分事实不清为由撤销原判决并发回重审。2014年11月，市中级人民法院重新审理后以同样的罪名判处被告人无期徒刑。这一次被告人秦某提出上诉，要求改判无罪。2016年1月，省高级人民法院对案件进行审理。这次的二审结果与此前认定有所不同。省高级人民法院认为，被告人秦某对幼女实施奸淫、猥亵行为，已分别构成强奸罪、猥亵儿童罪，应当数罪并罚，并应根据其犯罪的事实、性质、情节等，依法在法定量刑幅度内从重处罚。原判决认定事实正确，诉讼程序合法，但对强奸罪部分量刑不当。以秦某犯强奸罪改判有期徒刑六年，剥夺政治权利一年，与其犯猥亵儿童罪部分数罪并罚，决定执行有期徒刑十年，剥夺政治权利一年。通过案件的一审、二审我们可以看到，对于被告人秦某的定罪部分基本一致，但是量刑却由原来的无期徒刑改为有期徒刑十年，那么是什么导致了量刑的差别如此之大呢？案件二审办案检察官商琳琳：二审判决认定被告人犯强奸罪没有认定构成情节恶劣，认定被告人猥亵儿童罪，没有认定构成公共场所当众猥亵。也就说，是否认定被告人犯强奸罪“情节恶劣”以及“公共场所当众猥亵”的情节影响了对被告人的量刑。依据《刑法》第二百三十六条的规定，奸淫幼女情节恶劣的，应当判处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。在公共场所当众猥亵儿童的，应当判处五年以上有期徒刑。据此，省检察院认为：二审法院的判决适用法律错误、量刑明显不当。案件二审办案检察官晋月霞：经本院检委会审议，决定以审判监督程序，提请最高人民检察院抗诉。抗诉对于2015年底刚刚成立的最高人民检察院未成年人检察工作办公室来说，这一案件是新中国成立以来为数不多的由最高人民法院开庭审理，最高人民检察院派员出庭支持抗诉的刑事案件，一旦抗诉成功，将对统一同类案件的执法标准有重要的参考和指导意义。最高检未成年人检察工作办公室检察官助理 白洁：在办案力量方面，我们的主管厅长，直接担任了案件承办人，并且抽调了一些业务骨干 ，成立了专门的办案组，可以说非常重视。这个案件从收案到最后的开庭，经历了一年多的时间，我有幸全程参与了每一个环节，从每一次汇报和讨论，我能够感受到我们最高司法机关，对案件办理非常的严谨专业细致和规范。最高人民检察院提出抗诉的主要理由之一是对被告人秦某的强奸罪没有认定“情节恶劣”。最高检未成年人检察工作办公室检察官王海：办案检察官认为，由于每一起案件的情节都不尽相同，法律和司法解释无法做出穷尽的规定，如何把握“情节恶劣”这一点，需要办案人员综合全案的具体情节，按照公众价值判断和经验法则进行评判。最高检未成年人检察工作办公室检察官王海：一是原审被告人强奸两名不满12岁的幼女，分别是强奸多次，犯罪手段恶劣，犯罪猖狂。第二个，原审被告人是利用作为班主任这样一个特殊身份来强奸所在班级的女生，这个比一般的强奸犯罪社会危害性都大。三是这是在一个封闭的农村寄宿小学实施的强奸犯罪，对被害人及其家人造成了比较大的一个伤害，对其他同学也造成了很大的恐慌。《最高人民法院、最高人民检察院、公安部 、司法部联合发布的关于依法惩治性侵害未成年人犯罪的意见》第二十五条， 规定了对未成年人实施强奸猥亵犯罪应当从重处罚的七种具体情形。检察机关认为，秦某是有特殊身份、特殊职责的人民教师；犯罪对象为不满12周岁的幼女学生；犯罪地点在农村寄宿学校或秦某家中；性侵时间持续近半年；强奸二人，总次数达到“多次”；犯罪引发被害学生恐慌、抵制、不敢上学等严重后果；秦某拒不认罪，且案发前专门叮嘱被害人不要指认他犯罪，毫无悔罪之意。综合来看，秦某具有《性侵意见》）第25条所列的多项“从严惩处”的情节，综合全案主客观因素，符合“奸淫幼女情节恶劣”的加重情节。最高人民检察院提起抗诉的另一个主要原因，是省法院在判决中没有认定被告人在女生寝室实施的猥亵行为属于“公共场所当众猥亵”，而这一情节也属于法定的加重情节，关系到对被告人的量刑。根据《最高人民法院、最高人民检察院、公安部 、司法部联合发布的关于依法惩治性侵害未成年人犯罪的意见》第23条规定，在校园等相对公开的场所强奸、猥亵未成年人，只要有其他多人在场，有被他人感知可能的，就属于“公共场所当众”犯罪。办案检察官认为：虽然有关规定没有列明集体宿舍是“公众场所”，但这样一间大寝室，和教室一样是校舍的重要组成部分，由众多学生同时共同使用，只有特定老师可以进去查寝，应当认定为特定的公共场所。被告人秦某在宿舍，在众多学生就寝时，对学生实施的侵害属于公共场所当众猥亵。最高检未成年人检察工作办公室检察官王海：原审被告人是在女生就寝之后，到被害人床前实施猥亵。在那种宿舍里边，最多的时候就寝女生有十几个，床挨床，被害女生就是因为害怕被其他同学发现，就不敢吭声，这也对被害人造成了心理上更大的伤害。所以说他又是公共场所，又具备当众一个情节。这起案件不但存在一系列司法适用方面的难题，在案件的审查过程中，还存在一个情况，那就是被告人秦某从始至终都不承认实施过犯罪。如何准确把握此类案件的证据审查标准，也考验着执法人员的办案能力。最高人民检察院未检办检察官助理白洁：我们三次赴案发地，提审了原审被告人，询问了部分被害人家属还有学校负责人，对相关证据进行进一步核实。同时，我们还向县、市、省三级办案人员了解办案情况，以排除非法取证等可能性。除此之外，为强化亲历性，我们还专门去案发学校勘查现场，对细节进行比对，进一步完善固定证据。承办人在审查中了解到，各被害人陈述被侵害的经过相对稳定、详细、客观。被害人不仅陈述了原审被告人实施性侵害的大致次数、时间段、主要地点、方式等内容，还包括实施侵犯的一些细节，这些细节经与现场比照，非常契合。这一讯问、询问过程中也没有发现非法取证、干扰陈述的问题。最高检未成年人检察工作办公室主任郑新俭 ：我们在分析之后认为说这些被害人的陈述符合情理，而且陈述的内容，与她的认知能力，和她所能表达的这个相一致，如果你不是亲身经历，你不可能去编造这些情节出来。与此同时，检察官认为，被害人陈述的基本事实得到本案其他证据的印证。各被害人都指认被告人有类似犯罪行为和手段，这本身就是相互印证，被害人在受到侵害后告诉了同学，同学又告诉了家长，这符合未成年人更愿意和伙伴倾诉的心理特点，证明力较强，而现场勘验记录、被害人辨认现场的笔录等证据，也从不同方面对言辞证据予以了认证。被告人也承认单独把被害人叫出去或者带回家。针对被告人及其辩护人提出了“被害人描述不准确、前后有矛盾变化，因此他们的陈述是虚假的”这一辩护意见，在本案中，有一名被侵害学生前后的陈述确实存在差异，公安机关在第一次询问的过程中，她只讲被老师猥亵，第二次公安机关询问的时候，才讲到被老师强奸的情况。检察官对此也进行了认真审查分析。最高检未成年人检察工作办公室检察官王海：第一次询问的时候，是有学校的其他老师在场，这个孩子比较紧张，害怕，因此就没敢说这个方面（强奸）的因素。这也符合孩子的这种心理，比较客观，而且这个被害人从第二次笔录以后，一直就陈述比较稳定，就讲到自己被强奸，被猥亵。检察官认为，在本案中，虽然被告人始终不认罪，但是他的辩解没有任何证据或者线索支持，而被害人的陈述和相关证人证言等证据能够相互印证，原审被告人和被害学生家长之间也不存在矛盾，报案及时自然，因此排除了诬告陷害的可能。最高检未成年人检察工作办公室检察官王海：综合全案来看，我们认为上述的证据足以排除合理怀疑，能够认定原审被告人强奸和猥亵儿童的犯罪事实。终审判决2017年3月，最高人民检察院向最高人民法院提起抗诉，2017年12月，最高人民法院依法不公开审理这一案件，2018年6月，最高人民法院召开审判委员会审议此案，最高人民检察院张军检察长列席会议并发表了意见。最高人民检察院副检察长孙谦：这是最高人民检察院检察长，首次列席最高人民法院审判委员会，以往大多是副检察长列席，这也说明最高人民检察院对案件依法处理的高度重视，对通过列席审判委员会，来履行法律监督职能的高度重视，这也是新时代，检查机关发挥职能作用，维护司法公平公正的重要举措。2018年7月27日，最高人民法院判决撤销省高级法院二审判决，采纳最高人民检察院全部抗诉意见，认定被告人犯强奸罪情节恶劣，改判无期徒刑，认定被告人在公共场所当众猥亵儿童，对猥亵儿童罪改判有期徒刑十年，决定合并执行无期徒刑。从2012年家长报警到2018年终审判决，案件经四级检察机关审查，四次法院判决，被告人依法得到了应有的处罚。六年间，受侵害的学生已经长大成人，司法机关也在尽力用法治的温度弥合孩子的创伤。最高人民检察院副检察长孙谦：强奸，猥亵，组织胁迫卖淫等，侵害未成年人犯罪的案件，时有发生，这类案件给被害人和家人，都造成了严重的身心伤害，挑战道德法律底线，性质是极其恶劣的，危害很大，必须从严惩处，检察机关也是一直把保护未成年人健康成长，作为义不容辞的法律责任，政治责任和社会责任，那么最高检察院，也要求各级检察机关，对侵害未成年人犯罪的案件，必须依法从严惩处。来源|央视新闻移动网	1	0
6600956152308040205	84961380951	我们只聊娱乐	2018-09-14 14:01:09	相差60岁的明星夫妻准备离婚，分开的原因让人难以启齿	导语：相差60岁的明星夫妻准备离婚，分开的原因让人难以启齿在中国盛行"女大三，持有金砖"的说法，但不乏一些男性明星比女演员年纪大还组合在一起的事情，尽管一些男明星都老了，但妻子很年轻漂亮，例如，台湾的男明星李坤成爱上了比自己年轻近40岁的林靖恩，并且还有谢贤。尽管已经老了，但是仍然远比自己小的女演员CoCo相恋，但从一开始，谢贤的恋情就不被看好。前段时间，正式结束了与女演员CoCo的恋情。你认为爷孙恋真的就只有在我们国家有吗？不是，俄罗斯一直以性开放而闻名，也是盛行爷孙恋。之前有人报道，俄罗斯男明星科拉斯科（Ivan Krasko）迎娶24岁的娇妻回家，妻子仍然是一名学生，这也令人难以置信。由于的年龄差异太大。很难想象在如胶似漆之后是否有共同语言。然而，由于科拉斯科能够接触到这位24岁的美丽妻子，所以他有自己的本事，而不管他的财产。作为一名有名的俄罗斯演员，他在演艺圈处拥有很高的地位。已经塑造了无数经典人物，拥有非常高的情商和演艺经验，对于爱情，也是一位"专家"，其情感生活非常丰富，让人难以想象。光正式结婚的，科拉斯科有4次，在这4次婚姻中，他的前妻为科拉斯科生了6个孩子，而现在87岁的科拉斯科有三个孙子，这些都不算什么。在过去，科拉斯科更是和比他小40岁的舍维尔组建家庭，这让很多人感到惊讶和困难。都是爷爷的科拉斯科，而舍维尔的年龄当他的孙女来说并不算过分，所以这段关系很多人都表示怀疑。然而，科拉斯科的妻子舍维尔并不是很关注年龄的这个问题。据她介绍，她对科拉斯科的才华很感兴趣，而舍维尔曾经是科拉斯科的学生。在教学期间，舍维尔多次为科拉斯科写情诗，后两者开始了令人惊奇的"柏拉图式的"爱情，但这也奠定了未来婚姻的基础。正如之前预期的那样，这段恋情只保持不到3年，就宣布了破产，这个科拉斯科说分道扬镳缘故是由于舍维尔不愿意和自己上床，由于舍维尔担心会怀孕，甚至更害怕科拉斯科在突然死亡之后无法养育孩子，所以总是拒绝与科拉斯科发生关系，这让科拉斯科心灰意冷，终于宣布了分道扬镳。 针对此事件，有网友发表如下评论：网友A：遗产没有达成共识，否则就不会有这个顾虑了网友B：说到最后还不是钱的问题网友C：还是为了钱吧对此，各位网友们怎么看，欢迎在评论处大胆发表你的意见~	1	3
6594776358021235204	61150656561	叫我麦大人	2018-08-28 22:20:24	从屋村女孩到亿万富婆，43岁的她活得像少女一般	01《延禧攻略》终于迎来大结局，佘诗曼饰演的继后是一个悲剧角色，是一个令人害怕、却并不讨厌的反派。从一开始的岁月静好，到家庭巨变后的黑化，妥妥的一朵“黑莲花”人设。一旦进了紫禁城，就不再是原来的自己，你想与世无争，先得问问别人是否给你这个机会。当生活撕开伪装，露出血淋淋的事实后，生存和尊严摆在你的面前，被诡计浸染下的后宫女人，不言而喻地选择了前者。前期的娴妃，是后宫里的一股清流，骨子里透着一丝清高。但她到处碰壁，举步维艰，让人怜爱。就在那个雨夜的紫禁城，娴妃完成了黑化过程，气定神闲地说出了一句：“我一个都不会放过”。我们知道，后宫一姐就要再次出山了，精彩在后头。从一个佛系妃子蜕变成惊悚黑莲花，阿佘完成得毫不费力，只用了“剪蜡烛”这一动作。剧中并没有显示人物有多腹黑，也没有烟熏妆的点缀，但我们可以感受到娴妃的狠辣，让人顿感凉意。之后的每一次出手，都暗藏杀着。前期的反派高贵妃跟她相比，就显得太小儿科，根本不是一个段位，一个回合下来就领了盒饭。接着不露声色地把纯妃拉拢过来，充当自己的马前卒，明里暗里示意一番，富察皇后就稀里糊涂地成了杯具。靠着自己的计谋一步步如愿成为后宫主人，其权谋手段和驭人之术已炉火纯青，这才是最真实的后宫生活画风。第三次出手，打压纯妃，扶持魏璎珞，三下五除二就把纯妃送上路。每个人都有弱点，继后也不例外，深情就是她的弱点。对于她来说，赢得了全世界，却输了他，这才是最大的悲剧。自己挖空心思所做的一切，变得没有意义，皇后的尊为也成了一个摆设，这正是后宫斗争的残酷所在。大众在惊叹之余，不得不服：娴妃人设不讨喜，阿佘演技很惊喜。 02从《延禧攻略》可以看到，佘诗曼的后宫一姐地位已经封神。前段时间延禧剧组接受采访时说，如果穿越到后宫环境里，她有自信可以活到最后。 其实佘诗曼并不是科班出身，她的演艺之路就是一部升级打怪的奋斗史。她从一朵小花到TVB一姐，只用了不到十年时间。1975年，佘诗曼生于香港，从小长相甜美、乖巧懂事。5岁时，父亲车祸去世，妈妈是影响她最大的人。阿佘记得，爸爸走时，妈妈肚子里还怀着弟弟，懂事的她并没有泪流满面，而是安慰道：“你是不是害怕一个人睡？没关系，以后都有我陪你睡。”从此，一直到18岁出国留学，她一直做着妈妈的小棉袄，而坚强也成为阿佘的人生底色。1997年，从瑞士读酒店管理回来的她，在妈妈的鼓励下参加了港姐比赛。那时的她没多少自信，不会化妆，也不会走台步，凭着有几分像刘嘉玲的长相，最终获得了季军，进入娱乐圈。那时的TVB花旦众星云集，像郭可盈、蔡少芬、黎姿、宣萱、陈慧珊，不管拎出哪一个都能独当一面，新人想出头还真有点难。阿佘出演的第一部剧是《雪山飞狐》里的苗若兰，外形柔柔弱弱，有些我见犹怜。但观众都骂她，没有演技，台词不好，说话又小声，好像“鸡仔声”。这让阿佘很受打击，一度怀疑自己是否适合演戏。不过，骂归骂，生活还是要继续，坚强的她，并不是一个轻易放弃的人。为了磨炼演技，每天在家里练习气息，大声读报纸，不断琢磨动作、表情、台词，有时甚至只睡一小时。经过三年蛰伏，阿佘的演技在《十月初五的月光》中终于得到肯定。剧里剪着男孩子头发的女主角，开朗活泼，充满了人间烟火气，小人物的温情被她演活了，很多人开始欣赏起这个年轻的女演员。凭借出色发挥，阿佘获得万千星辉颁奖典礼“我最喜爱的电视角色”。也就是从此刻起，她发现“原来用心演戏，真的会有回报的”，真正地喜欢上了演戏。03之后，阿佘的人生一路开挂，戏路更加宽广，每年要拍两三部戏，经常忙得没时间睡觉。她可以是《倚天屠龙记》里的周芷若，因为张无忌的逃婚，她把所有屈辱和恨意尽显无疑。也可以是《金枝欲孽》里的尔淳小主，在与玉莹演对手戏中，那股狠劲儿让人头皮发麻。这是一部让她名声大噪的经典名剧，堪称宫斗剧的开山鼻祖。在港剧《火舞黄沙》中的表现更加优秀，家春分前期是本本分分的老实妇女，后期变得坚决果断。有一场戏为了保护一个小演员，她宁愿自己的下巴被磕伤。如此敬业的工作态度，很多人甘心被她圈粉。外表看起来人畜无害，内心却坚定无比，阿佘从小就是一个外柔内刚的女孩。同年在《凤凰四重奏》中一举拿下了TVB双料视后，这也是TVB历史上第一位双料视后，佘诗曼成为了TVB当家花旦。这一年，是阿佘出道的第九年。站在领奖台上时，她哭了，谈起那些不见天日的过往，她说因为太在乎，才会更加努力。得了奖，她的身价水涨船高。处于事业巅峰期的她，拍戏拍到手软，但她对工作依然兢兢业业，从来没有放松自己。历经繁花似锦，出走半生，还是那个纯真少女，这是很多人无法企及的。正是凭借这份初心，演技愈发精进，演艺事业一路狂奔。这之后的《宫心计》、《新审死官》、《公主嫁到》、《岁月风云》等部部经典，她还凭借《使徒行者》里钉姐的角色，再一次夺得双料视后。自小经历过苦日子，从开始赚钱的那一刻起，阿佘就明白做人实际点更好，一切都要靠自己。 工作不仅给了她物质上的成就感，也让她变得愈发自信、有底气、有魅力。当记者问她怎么保养的，阿佘这样说：我就一直工作啊，我的工作是我喜欢的，我工作我开心，自然就漂亮。还是《真心英雄》唱得好：不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功。现实中，并没有那么多主角光环，想赢就得靠自己努力。04对于感情，阿佘从来不强求，她觉得一切随缘。自出道后一直绯闻不断，但最广为人知的当属与郑嘉颖、陈浩民两位男星的恋情。2002年，阿佘和陈浩民在电影《情缘汽水机》里擦出爱的火花，开始了交往。后来他们还合作过《江南京华梦》、《带我飞带我走》、《乾隆下江南》等剧，一度被誉为TVB的金童玉女。后来一度到了谈婚论嫁的程度，遗憾的是这段恋情没了下文。有关分手原因，有说是陈浩民花心，两人交往期间经常与一些女艺人玩暧昧。多年后，阿佘这样说，两人长时间两地分居，导致感情渐渐疏远。在错误的时间，遇到对的人，也只能是一种遗憾。在陈浩民之后，佘诗曼和郑嘉颖在一起了。2007年，两人因戏结缘，在《法证先锋II》里被传“好上了”。彼时，郑嘉颖正与周丽淇谈恋爱，但不久之后男方突然承认与周丽淇分手，被指与阿佘有关。次年，台风“黑格比”袭港，佘诗曼与郑嘉颖同返西贡寓所时座驾熄火，请求村民帮忙，恋情因此曝光。这是一对女强男弱的情侣，当时阿佘已是名满天下的TVB一姐，而郑嘉颖还是一个无名小卒。但一年之后，两人还是黯然分手。之后有关复合的传言不绝于耳，不过两人都表示现在很享受朋友的相处状态。如今，郑嘉颖已和小自己22岁的富家千金陈凯琳喜结连理，当年的陈浩民也已是几个孩子的爹了。不过爱情这东西最是神奇，有些人在不经意之间就情根深种，谁说的一定呢？ 只要具有爱人的能力，相信每个人都会得到幸福。面对感情，佘诗曼有自己成熟的想法——“我找男友不看钱的”，钱不是问题，帅不帅也在其次，最重要是我喜欢，我开心。余生请嫁给爱情，一定要幸福哦！05工作之外，阿佘不仅文艺范，而且会享受生活。她有时坐在桌子上安安静静地看书，腹有诗书气自华，一点看不出四十多岁的样子。有时也会拿出空余时间出去旅行，走遍各地吃遍各地小吃。穿上羽绒服，搭配黑色的帽子，戴上桃红色的围脖，少女心十足。都说身体和灵魂，总要有一个在路上，阿佘两个都做到了。最喜欢的运动项目就是赛车，好友卫志豪甚至觉得，她如果不在娱乐圈发展，一定会成为一名赛车手。两人有时相约去玩赛车，从中环半山出发，路况复杂，佘诗曼一路风驰电掣。“她是非一般的女生，开车没有半点犹豫，快、狠、劲，跟她做人做事的方式一样，好像什么都在她掌握之中，这或许也是她成功的原因之一。”在一次采访中，阿佘说，不能仅仅用‘幸运’两个字来解释一切，抹煞了我的拼命，我没有放弃任何一次机会。当然，能够活到最后一集的人，从来不是靠狠，没有智慧是万万不能的。而在人生里可以笑到最后的，也从来不只是幸运，一切都是拼命努力后上天给你的回报。时至今日，这么多年不间断地拍戏，为她积累了大笔财产，现在靠着自己投资房地产，佘诗曼已经成为了亿万富婆。人生的后半场，有钱、有自由、有事业、有健康、有亲人、有朋友……人生如此，夫复何求？过尽千帆终不同，终于明白，能跟一生一世跟住自己的，只有自由这颗刚强的心。康德曾说过：真正的自由，不是你想做什么就能做什么，而是你不想做什么，就可以不做什么。终其一生，我们所有的努力，不过是让自己有更多选择的自由。	0	0
6609211430447088135	100724988911	落莫娱乐	2018-10-07 12:44:08	做了24年的丁克夫妻，为保持容貌从不吃肉，现56岁妻子仍似少女	做了24年的丁克夫妻，为保持容貌从不吃肉，现56岁妻子仍似少女明星一直是以公众人物形象示人，生活中随便一件小事都有可能被媒体拍到，所以明星一般对自己的私事非常保密、谨慎，尤其是在恋人这一件事上，但最终能“修成正果”的明星也不在少数，比如黄晓明杨颖，陈小春应采儿，张智霖袁咏仪等最终走进了婚礼的殿堂，成为了娱乐圈内的模范夫妻，日常生活也非常甜蜜、有爱，他们夫妻间的一举一动也都被网友们所关注着，但还有另一对夫妻虽然很少有人知道，但他们结婚几十年来也一直非常恩爱，甚至连绯闻都很少发生，这一对夫妻就是吕颂贤麦景婷夫妇。吕颂贤是一名香港人，大学毕业于香港演艺学院 ，1991年拍摄首部电影 《拳王》，并且荣获了香港金像奖最佳新人奖提名，那时候在香港娱乐圈算是小有名气，紧接着便在96年主演古装剧《笑傲江湖》中的令狐冲一角，这一次可以说是让吕颂贤一战成名，成为了经典。自从吕颂贤主演过《笑傲江湖》之后，陆陆续续出现过很多翻拍版本，但还是属吕颂贤版本的最为经典，让人印象深刻，成为了一部无人超越的经典之作。吕颂贤拍《笑傲江湖》大火之后也一直非常低调，在网上也很少看到他的负面消息或者绯闻，直到在2008年的时候与相恋14年的女友麦景婷结婚，结婚之后的两人都非常低调，很少有人知道两人是夫妻关系，据悉两人还桑量好做一个丁克家族，以至于至今没有孩子。从照片中可以看出，麦景婷长相非常漂亮，属于那种有气质的女演员，只不过出道以来出演的作品并不多，也没有留下什么经典作品，所以人们对她并不是很熟悉。不过人家麦景婷至今能保持较好的容貌，和她从来不吃肉也有一定的关系，一日三餐基本上全是素食，所以现在56岁的麦景婷依旧给人非常年轻貌美的感觉，靠在老公身上完全一副少女的模样，让人非常羡慕。现在两人已经退出了娱乐圈，过着虽然平淡但是非常开心幸福的生活，相信这也是很多明星心中所向往的吧	0	0
6611112183004660231	63787885072	娱乐小蹦豆	2018-10-11 22:51:44	谢霆锋低调返港看望张柏芝母子，父子同框Lucas长成翻版谢霆锋！	最近谢霆锋在离开儿子很久之后，张柏芝也是贴心的带着儿子lucas和二儿子回到香港让他们父子同聚在照片中可以看出Lucas已经长到了谢霆锋的肩膀，算是一个大男孩了谢霆锋再见到儿子也是满脸止不住的兴奋，毕竟Lucas一直都和张柏芝待在加拿大而谢霆锋最近也在忙着参加综艺中国好声音，不知道百忙之中见到儿子和旧爱张柏芝有没有什么感想，张柏芝自己一个人在加拿大带这两个孩子也是很辛苦而她也会经常晒出儿子的照片，照片中Lucas已经长出了胡子开始上初中了，已经开始发育的小伙子也越来越像爸爸谢霆锋也当众说过大儿子最像自己，二儿子就像妈妈张柏芝，两人也算是曾经相爱一场，两个儿子如今健康成长就是最好的结果，你们觉得谢霆锋是一个好爸爸吗	0	0
6611640113044652547	3430213523	中国日报网	2018-10-13 09:00:23	S.H.E合体？林宥嘉老婆在儿子满月宴上演“真假Hebe”	12日，林宥嘉老婆丁文琪在微博晒出儿子满月宴照，并称：“新手妈妈精心策划了一场儿子的双满月见面会，甄甄阿姨有事没来，妈妈以假乱甄。”照片中，丁文琪站在Selina、Ella中间，巧妙模仿Hebe回眸、微张嘴合照，相似度竟也超级高。据悉，S.H.E自10月1日起正式脱离老东家华研，未来各自经营个人公司，但不影响17年感情，也大方承诺“一定会再合体”。林宥嘉儿子满月宴照。丁文琪站在Selina、Ella中间，回眸撞脸Hebe。丁文琪发文感谢。	0	0
6611375079097893390	5954781019	环球网	2018-10-12 15:51:55	陈可辛电影《李娜》首曝海报 筹备四年终开机	睽违四年，由陈可辛执导的新片《李娜》近日在武汉低调开机，该片将围绕着“中国第一代商业体育明星”李娜的经历展开，并通过她的成长，展现时代裹挟下的人物传奇。开机之际，官方首曝“独自上场”版海报，宣告四年未坐导演椅的陈可辛，带着《李娜》正式登场了。陈可辛新片《李娜》时隔四年终开机首曝“独自上场”版海报正式官宣自2014年《亲爱的》上映后，陈可辛便四年未再坐过导演椅。虽然《李娜》几年前便官宣立项，却迟迟没有开机消息。四年间众说纷纭，从剧情演员到项目进展的话题讨论始终不曾断绝。而日前，随着一张“独自上场”版海报的正式曝光，电影终于正式登场。被《网球》称为“征服世界”的传奇运动员李娜，她的比赛曾吸引1亿人在除夕夜围观，她的事迹鼓励了1500万人拿起网球拍。而此次发布的“独自上场版”海报，也似乎是对她过去重大时刻的一次捕捉。图中的神秘女子仅露出背影，手握球拍，在万众瞩目之下，独自踏上红土网球场。众所周知，四大满贯之一的法网就是典型的红土赛场，2011年，李娜在罗兰·加洛斯球场上突破重围，在全世界的见证下，夺得了中国乃至亚洲的第一座大满贯单打冠军奖杯。当这熟悉的红土球场出现在电影的首发海报中，是否意味着这场历史性的比赛时刻可能在电影中得以重现？陈可辛对话李娜“人生这四年”汤唯确实曾是两人共同意属的“李娜”就在两天前，陈可辛对话李娜“人生这四年”的视频上线，这也是二人自电影宣布立项以来，首次正式公开地出现在大众面前。在这支谈话视频里，陈可辛直言，过去四年里的大部分时间都在筹备电影《李娜》，“我常说到了我这个年纪，电影拍一部少一部，所以一定要很小心”。诚然，比起之前他在两年间接连产出《中国合伙人》与《亲爱的》两部佳作，在《李娜》面前，陈可辛也显得更加谨慎与较真。“我一直很好奇到底是什么会造出一个像李娜这样的人？”陈可辛在视频里如此问李娜时，更像是在问自己。作为深耕现实主义题材的代表导演，陈可辛总能找到最佳角度切入人物故事，也尤其擅长探讨大时代环境下的人物命运变迁。当这样一个对自己有诸多苛求的导演终于决定开机时，想必，他准备好了。当谈及一直以来备受关注的主角话题时，二人也大方畅谈了选角始末。原来早前传闻中频频被提及的汤唯，确实曾是两人一开始共同意属的人选。但几经考虑，最终陈可辛还是决定启用新人，这也是他首次选用新人担纲自己电影的女主角。据悉，为了更贴近运动员形态，这名女主角已秘密受训两年。而李娜也表示已经见过该名演员，满意导演的选择。能同时获得导演和本尊认同的演员，值得期待。李娜其人和故事，曾勾起无数电影导演的创作欲望，但最终李娜将自己的人生故事交付导演陈可辛，因为“在拍人上，我觉得您是最好的”。《中国合伙人》的热血创业故事曾带给观众感动，《亲爱的》的难舍亲情又让人无不动容，此次陈可辛会如何呈现这位传奇运动员的精彩人生，又将如何透过李娜折射时代的激荡，新作《李娜》令人翘首企盼。	0	0
6611605699384312334	3747851638	谈资	2018-10-13 06:46:50	我真是不孝，欣赏不了《娘道》	世界上最遥远的距离，不是飞鸟与鱼，而是你爹妈在客厅里看《娘道》，你却窝在房间里看《使女的故事》。当国产剧里的女人声嘶力竭地在屋外咆哮“我一定要给二少爷生个儿子！”美剧里的女人却冷冷地对你说，“姑娘们，自由的形式不是只有一种。”实在也是没有想到，今年的电视剧会让一家人的感情走向如此扑朔迷离。去年还全家一起看《人民的名义》脸上笑嘻嘻呢，今年就已经关起房门各自心里mmp。《娘道》这部剧豆瓣评分只有2.8，但收视率却是惊人地高——10月6日，《娘道》以2.224的收视率，打破了之前《恋爱先生》保持的2.007的收视率。《延禧攻略》总播放量破150亿又怎么样，刚播的时候没赶上上星无从谈收视率。《天盛长歌》投资整整5个亿班底华丽又怎么样，陈坤倪妮都救不起0.4的收视率。《如懿传》就更不用说了，既没上星也没什么热度，受关注度还不如周迅嘟嘟的嘴。同样破2的《恋爱先生》至少还有个师奶杀手靳东，收视率高也想得过。可是这部名字听起来就籍籍无名土了吧唧让人毫无观看欲望的《娘道》，到底是凭什么征服了无数爷爷奶奶爸爸妈妈的心啊？拼演员，女主演岳丽娜并没有什么知名度，去《如懿传》里给周迅当洗脚婢都不够资格。拼剧情，也是相当直白与简单，连《天盛长歌》万分之一的权谋博弈都比不上。拼三观，算了。用郭德纲的话来说就是，这三观稀碎的，捧出来就跟饺子馅儿似的。这也是一部大女主戏。女主角叫瑛娘，整整76集讲的就是她如何生儿子以及如何找儿子的故事。就跟唐僧取经九九八十一难一样，瑛娘在找儿子的路上还遇到各种妖怪男人都想霸占她……最关键的是，这位女主角瑛娘的思想，非常复古，犹如从女德班栽培出来的首席大弟子。因为隆家二少爷娶了家境贫寒的她，从此她就感恩戴德一定要给二少爷生儿子。一开始生了三个都是女儿，于是分别取名为“招娣”、“盼娣”、“念娣”，想要以此召唤SSR儿子……第四次怀孕的时候，老公死了，她还在坟前掷地有声地说，“我相信这次一定是个儿子！”三个女儿该作何感想？农村家庭没什么文化这么取名也就算了，一个民国大户人家会这样取名吗？那也不会有什么宋氏三姐妹合肥四姐妹了，从此只有宋招娣跟张盼娣。在难产的时候，女主角更是喊出了振聋发聩的口号，“保我儿子，我这条贱命算什么，我一定要为继宗生下儿子！”真的是惊得我瓜子都掉了。就算你生的是皇子，也不必这么搏命吧？看了那么多清宫戏，我也从没听哪个嫔妃喊过“保儿子！我这个贱婢算什么，我要给皇上生儿子！”不仅是对生儿子很疯魔，这个瑛娘还对所有三纲五常封建陋习都很遵从。生了个女儿要被婆婆扔进黄河，她一点不都生气，还自认生女儿是对不起夫家，主动要求丈夫休妻。丈夫怀疑她跟外人有染，不分青红皂白上来就啪啪打了她几耳光，还扬言要当着孩子杀了她因为她不守妇道，结果她也一点不生气，还给几个女儿做思想工作，“别怪你们爹，毕竟是亲爹。”日本人要打过来了，隆家人人劝瑛娘离开，结果她还不愿意走，说自己本来就是隆家人买来的河姑，没死在黄河里就该守在祠堂里……还能说什么，此时应该用360度环绕声配上阎维文的《母亲》，“啊！这个人就是娘！啊！这个人就是妈！”最近一集演到隆家为了躲日本兵藏到了小山村里。快过年了，瑛娘包了一顿饺子请婆婆吃。吃饺子就吃饺子吧，瑛娘偏偏要跪着伺候，头还不能高过托盘。婆婆都说了，别跪着了，婆婆都落难了也用不着这么讲究了。结果女主角还正气凛然地说，不管啥时候规矩都不能乱。导演郭靖宇还说他这部戏是要批判封建礼教，可这女主角明明就是封建礼教本教啊。对，民国时期确实可能有瑛娘这样的女性，但这不意味着老老实实演出来就叫客观了。影视作品的客观呈现也是要讲角度跟尺度的，尤其是在呈现一个负面价值观的时候。你把一个本身就满脑子都是男尊女卑封建思想的女性立为大女主还大肆歌颂，那自然会影响到整部剧的价值走向。而且《娘道》全程都用的是一个男性视角来讲故事，只讲女主角怎么逆来顺受怎么三从四德怎么苦尽甘来，而不讲她在这种迫害制度下的挣扎、怀疑与痛苦，也就大大削弱了人物的真实性。《大宅门》里也是一屋子旧社会女性，但她们是用各自悲惨的命运完成了对时代的控诉。说到男性视角，就不得不提一提这位直男导演郭靖宇了。他一直很擅长用电视剧的方式来讲民间传奇，而且讲得还很接地气，从不夹带什么高冷价值观，所以他拍的《铁梨花》、《打狗棍》、《大秧歌》收视率都很不错，也很受父母辈儿的喜爱。当年的《铁梨花》也是一部大女主戏，陈数演的徐凤志明明就很酷啊，被强迫嫁给了军阀还生了孩子，但她一生都最爱自己心系自由。最后一集救下了老公跟儿子却不留恋，独自策马潇洒离开。怎么过了这么多年，导演的观念却倒退了？郭靖宇最大的毛病就是，跟其他演员合作的时候还挺正常，可是一旦捧起自家人就变得特别是非不分，不加节制。在此之前，郭靖宇捧他弟弟杨志刚捧了十几年，终于捧成了收视率第一男主，所有杰克苏里的巨苏。枪林弹雨刀光血影都死不了，背负血海深仇也总能大仇得报，所有女人都爱他爱得要死非他不嫁。《大秧歌》（又名抗日版《倚天屠龙记》）里居然有四个女人抢他抢得死去活来哦，两个女人同时为了他悔婚哦气死老爹爹都在所不惜。《勇敢的心》（又名抗日版《鹿鼎记》），他演的霍啸林一个人娶了六个漂亮老婆，而且每个都是死乞白赖嫁给他的，他说什么都不愿意娶。这几个老婆就算怀了别人的孩子，追求者众多，心中爱的也依然只有他……杨志刚演技也还过得去，但他讲台词真的非常慢，非。常。慢。如。果。你。看。过。杨。志。刚。的。戏。就。会。知。道。我。绝。对。没。有。在。夸。张。不过杨志刚对此的解释是，“我之所以台词说得慢，只因为我们这个戏的主流观众是大爷大妈，最起码我要让老百姓听得清楚。”难怪他是无数老妈妈心里碾压鹿晗蔡徐坤的第一爱豆。这一回拍《娘道》，郭靖宇终于不用自家弟弟了，结果又捧起了自家老婆当女主。他说自己拍这部戏的缘由就是想要歌颂母爱的伟大。“我想纪念我的母亲。而且我的爱人也给我生了三个孩子，尤其是二女儿是她坚持要顺产，当时我就觉得母亲是非常伟大的，因此我就写了这么一部剧。”我能理解导演对母亲与妻子实实在在的感情，只是他在剧里体现出来的观念实在是太过时了。为什么母亲就必须是伟大的？为什么母亲就必须无欲无求无私奉献？母亲也首先得是一个独立的人，其次才是妻子，才是母亲。而且如果导演认为瑛娘代表的就是万千民国女性，那也真的是看轻了民国女性。在历史上，还真有一个跟瑛娘前半生经历差不多的奇女子，但她做出了完全与瑛娘相反的选择。这个女人就是出身微寒后来却创立了锦江饭店的董竹君。瑛娘是小时候把自己卖给隆家当了河姑，从此失去自由。而董竹君也是12岁那年被家里卖去了青楼，教着卖艺不卖身。瑛娘长大后嫁给了隆家二少爷，逃过了葬身黄河的命运。而董竹君认识了青年才俊夏之时，也得以逃脱苦海，嫁到四川的大户大家。那时候的大户人家确实难免重男轻女想要儿子继承家业，所以瑛娘生了三个女儿一个儿子，董竹君生了四个女儿一个儿子。只是很好笑的地方是，一个电视剧里的人物居然比真实的历史人物还要刻板与教条。瑛娘是自发自愿的想生儿子，被婆婆嫌弃被丈夫家暴都觉得是自己没生出儿子的错，生不出儿子还主动要丈夫休掉自己。董竹君是被婆婆逼着生儿子，最后终于生出了儿子，她却主动向丈夫提出了离婚。而她离婚的很大一部分原因，是为了她的女儿们。丈夫夏之时认为女孩是赔钱货，不让女儿们读书。董竹君却坚持要让女儿们学英文学钢琴接受高等教育。加之丈夫整天沉迷麻将大烟，脾气也越发暴躁，夫妻隔阂也越来越深。董竹君索性离了婚。她把小儿子留给了丈夫，自己带着四个女儿远走上海。走的时候，丈夫还嘲笑她，“你董竹君要是能在上海滩站住脚，我夏之时用手板心煎鱼给你吃。”结果呢，董竹君不但在上海活了下去，还活得很好，四个女儿都很优秀，她也闯出了一番让前夫都嫉妒的事业。年迈之时，她在回忆录里这样写，“我从不因被曲解改变初衷，不因冷落而怀疑信念，亦不因年迈而放慢脚步。”（对她感兴趣的胖友们可以去看看根据她自传改编的电视剧《世纪人生》）一个生于1900年的女子，尚能有此觉悟，有了五个子女也还是精神独立自爱自强。为什么到了2018年，我们的电视剧还始终无法把女性当作独立的个体来看待，还告诉我们瑛娘之所以伟大，只是因为她是五个孩子的娘，只是因为“娘之道，哺而无求，养而无求，舍命而无求”？这种妇德语录，我实在是听的太多也听得太厌恶。我只希望导演什么时候也拍一部《爹路》，从自身出发好好教育教育男性：爹之道，从每天多陪小孩两小时开始。	7	0
6611728482638496259	6378778696	中国经营报v房产	2018-10-13 14:43:18	「聚焦」筹集8.83亿巨额罚款，抛售中的41套豪宅房产感受下！	国庆节最大的娱乐新闻莫过于沉寂100多天的范冰冰偷税案终于有了着落，范冰冰被查实存在偷税漏税行为，被处罚补缴税款、滞纳金、罚款合计8.839亿元。8.839亿是个什么概念，每天中奖500万，需要连中半年才能有这些钱。但对于范冰冰，这个5度蝉联中国名人收入榜首的人而言，网友们并不怀疑她能否扛得起这些罚款，只是好奇她以何种形式快速凑齐这些钱。于是近期一则疑似范冰冰低价抛售北京41套豪宅的新闻引起了我们注意。其实早在8月份中旬，就有房产经纪人在朋友圈发文称一次性打包低价处理北京多个小区共41套房产，并表示这41套房产均属于个人产权、产权清晰、无尾款，要求是必须全款打包买。这两则消息放在一起难免让人产生遐想。从截图中可以看到41套分别是：霄云路8号7套、望京保利中央公园8套、棕榈泉15套、中海凯旋11套。那这些房子在北京是一种什么样的存在呢？我们带您领略一下：合生霄云路8号【项目简介】：项目位于朝阳区四元桥东南角，这是北京最世界的地方，14国使馆云集，涉外学校汇集。小区是最初的朝阳公园（亚洲最大的城市公园）北园，也是北京唯一建立在公园里的社区，可俯瞰288公顷绿地和68公顷水系。小区占地108万方，共9栋楼，总高29层，楼高100米，楼间距达到了200米，绿化面积94万㎡（拥有40万㎡原生态森林），园林绿化率高达87%。小区户型都是450、520平的空中平墅，采用三厅设计，8.4米面宽，全套房设计（主人房，次卧房，客房，仆人房均为套房）。项目精装交付，装修标准在12000元/㎡。室内配有15项领先科技，如5A级智能安防系统；VRV户式中央空调系统，恒温恒湿；分户地采暖系统；新风系统，达国家要求标准的2倍；另有中央除尘系统、净化水系统、铜管软水系统、循环热水、同层排水、家居智能系统、破而不碎的超级防弹玻璃等。会所也是相当豪气，设有三大主题——15000㎡中式院落华府会、2000㎡泛会所、1000㎡空中四合院会所。尤其是华府会，会所服务团队均来自长安俱乐部，米其林餐厅原班人马，昆仑、凯悦等五星级酒店，比肩京城四大俱乐部，中西餐宴会厅、客房（包含总统套）、spa、游泳健身、私家电影院、KTV包房、雪茄吧、红酒窖一应俱全。【价格】：项目目前价格5888万/套起，板块所在均价约72000元/㎡。周边新盘价格：朝阳公园东侧，四环外的泛海世家17-18万，农展馆北京壹号院17-20万，CCTV正北50米的首创天禧价格17-20万。望京保利中央公园【项目简介】：项目位于北京望京，这个地方书写了北京楼市的传奇，从10年前的“睡城”，到现在世界500强纷纷入驻，房价也是一骑绝尘。望京现在是发展成熟的商务及生活区，配套设施十分完善，项目周边集中了商业、学校、医院、娱乐休闲等生活设施，此外，还紧邻大望京公园和市政绿化带，坐享大规模的城市中心绿地，自然景观宜人。保利中央公园住宅总建筑面积近15万平米，14栋高层全部为板式建筑、小区围合式封闭管理并采用全地下式停车，人车分流，最大限度的确保每一位业主的安全。作为保利的高端楼盘代表，其景观由世界顶级设计团队SOM规划设计，住宅外立面则全部采用黄色干挂石材，体现新古典主义风格；双大堂设计，户型超大面宽、全明通透板楼，电梯独立入户等设计使业主的生活自然舒适。户型上以90-170㎡左右的中等偏大户型为主，卧室均带飘窗，推窗见景；中西双厨，主次卧全明卫生间。此外得房率非常高，赠送面积高达10-20㎡，有些户型得房率接近100%。【价格】：项目在2014年已经售罄，目前二手房价格在12万元/㎡，而望京板块的二手房均价为73000元/㎡。棕榈泉国际公寓【项目简介】：棕榈泉国际公寓位于北京朝阳区，东三环与东四环之间，毗邻三公园，北临亚洲最大的城市公园－朝阳公园及郡王府公园，南近风景秀丽的红领巾公园，空气中负氧离子含量是北京其他地区的10倍以上，是典型的公园地产。周边配套成熟，距离燕莎商圈、丽都商圈、CBD商圈开车均15分钟左右车程，出行和购物都非常便捷。小区占地面积7万㎡，总建筑面积近三十万方，由11栋23层－33层的公寓楼组成。小区绿化率达到50％以上，建有38000㎡的中庭主题花园和下沉式广场，在寸土寸金的京城商务区域绝无仅有，此外10000㎡的超五星级豪华会所——棕榈泉俱乐部，更是京城独有，会所功能强大，在齐备运动健身功能的同时做了升级，拥有1000㎡的儿童室内游乐园、商务人士的模拟高尔夫练习场、雪茄吧、红酒吧、宴会厅，为每位会员提供私属全方位的服务。在户型设计做到了户户观景，北排楼主要看朝阳公园，南排楼观3.8万㎡下沉式罗马花园，夜观国贸。【价格】：项目目前挂牌均价105000元/㎡，所在的朝阳公园板块均价为82200元/㎡。中海凯旋【项目简介】中海凯旋东临西城区政府，和金融街一路之隔，与西单商业中心相邻，2003年左右建成，目前仍然是金融街乃至西城高端楼盘的代表，周边教育、医疗、生活配套极为完善，5公里内遍布20家医疗机构，金融街学区内的小学中学几乎100%是市区重点学校。项目由5栋8.5层板式法式洋房组成，分为2个组团，共360户，在寸土寸金的长安街核心地段，这个居住密度是相当低的。【价格】：中海凯旋当初开盘18000元/㎡左右，目前二手房价格高达190000元/㎡，15年涨了10.5倍。毫无疑问，这些项目不是占据城市稀缺的公园资源就是拥有成熟的配套、顶级的学区，产品力超前，价格也比板块均价高许多，是不折不扣的豪宅产品。综编自：公开信息	0	0
6611728075837145613	60783525276	广州日报	2018-10-13 14:41:43	51岁男女相识7天闪婚，新娘长相如少女！网友：我输了	近日，51岁的田晓奇在网络上偶然与51岁的谭永莉相识。3天后，田晓奇邀请谭永莉和家人相见。7天后，两人就在谭永莉老家云南曲靖领证了！不少网友看过他们的视频都表示：“神奇的缘分，相信爱情没错！”那么这段神奇的缘分到底是怎么来的呢？前一阵，田晓奇在网络视频平台注册了一个账号，用田晓奇的话说就是：“第二天她（谭永莉）就飘进来了。”刚认识，两人就相见恨晚，三天的时间，他们从早聊到晚。田晓奇说——“她那咔咔咔的快乐笑声，一下子就把我的灵魂点爆了！”谭永莉说——“他说如果我跟他在一起，他会让我一辈子快乐，当时我觉得就是这个人了！”谭永莉是一名老师，封闭的环境让她很少有机会认识陌生人。能通过网络认识到一个情投意合的人，她觉得一个崭新的世界向她打开了。还有四年，谭永莉就要退休了，她对田晓奇说——“这四年我们克服一下困难，等我退休了，你去哪我就去哪。”女老师年过半百... 小编无法相信自己的眼睛同感戳个大拇指↓↓来源|新晚报、腾讯新闻编辑|广州日报全媒体	1	0
6611730092521423368	5868856534	河南都市频道	2018-10-13 14:49:33	卖掉北京的房子，拍下中国快要消失的手艺，被20家电视台拒绝！	这是一部“非主流”的纪录片一拿出手就被二十多家电视台拒播就连导演本人对纪录片的评价都很令人绝望：“一、土得掉渣；二、摄影和录音师毫无经验；三、没有导演技巧；四、音乐单一……”然而这么一部“奇葩”纪录片最近却在B站大火10天里点击量超过7万在豆瓣也拿下了8.7的高分很多人直接看哭甚至两天后跑来再看第二遍“朴实，温暖，接地气”是评论里出现得最多的词因为《寻找手艺》的镜头里记录的就是那些默默无闻的民间手艺人他们的人生很慢慢到做好一件事，需要花一辈子的时间然而如果不快一些记录他们的人生可能就来不及了在云南导演第一次在拍摄时留下了眼泪因为一位80多岁的做伞老人坎温他几十年如一日每天都靠在墙角做伞拍摄期间老人用棉线固定伞骨架时线断了8次每断一次老人都会愣神然后焦急地尝试下一次到后来变得十分沮丧导演说：“说起来也没什么好哭的，但是我就是每看一次，就哭一次。”一把伞要经过几十道工序所有材料就是竹子、纸张、棉线坎温做伞都是凭几十年的感觉但是他 终究还是老了今年4月片子上传到B站之后有人给导演私信说想买老人家做的伞导演统计了一下大概有20把联系坎温家人时他们说坎温今年2月已经去世了再也没有人做伞了在贵州小黄村两位老奶奶正在用极其简单的方式造纸那也是她们人生中最后一次手工造纸她们打算把剩下的原料全部用完就不再做了这也意味着当地的造纸术或许也随之失传在拍完造纸后导演要记下她们的姓名还给她们拍照脸上满是皱纹的两位老人都特别高兴笑容满面地说：“这下我们的名字到北京了，照片也到北京了，就算名字到了北京也好啊。”两位老人静静地造了一辈子的纸在收工时知道名字和照片被记录下来就已经像孩子一样心满意足纪录片在B站发布后大家在这段的弹幕里密密麻麻写着： “阿妈，你们到北京了” “已到上海...” “已到广州” “已到纽约” ..........在新疆喀什做陶器的吐尔逊江大叔说他家的房子已经有400多年的历史了开发商要征地给他12套单元房他不要他不在乎赚钱多少只想给世人留下更多的陶器他说：“祖辈留下的房子不能在自己手里毁了，祖辈的手艺也不能在自己手里毁了。”做陶器的时候大叔一直在土窑里专注地爬上爬下但当他把最后一批陶器送入火窑后大叔却突然对着镜头开始发起了牢骚他担心有一天他不在了这些陶器就会慢慢消失在西藏这个21岁的帅气小哥从13岁起就开始刻经了当摄制组问是不是刻得越多，拿的钱就越多？他连忙摇头说：“不是不是，刻的时候好好刻，慢慢刻，对这个板子好一点嘛，否则良心过意不去。”从18岁开始编制腰带的石大姐四十多年从未间断每年能编出5-6条摆到集市上去卖开价100往往会被人砍到65至80问到编织腰带累不累、难不难的时候石大姐给出了毫不犹豫的答案：“会就不难，不会就难；喜欢，所以不觉得累，不喜欢才会觉得累。”在山东泗水导演还拍摄了土陶的手艺人刘新文在他的门口贴着一张显眼的字条姓名后面特意标注了“末代传人”四个字他之所以称自己是泗水陶器的末代传人是因为柘沟镇曾经有几百户人家制作土陶现在只剩下他一个人了在片子的后期剪辑中导演却犹豫着没有把刘新文放到正片里“他几乎是中国传统手艺和手艺人的一个缩影，可是，太悲凉了，看到他，心里总会有一些没落的寒意。”在四川喜德县当地最大一家漆器厂已经倒闭了这里曾以彝族漆器闻名只用红、黄、黑三种颜色组合就能勾绘出色彩明丽的器皿吉伍五各是吉伍家族漆器的唯一女继承人六七岁开始喜好漆器在父亲的细心传授下手艺已经远超前辈然而现实打败了喜德县的漆器厂也打败了吉伍五各漆器厂倒闭后父亲不敢再让女儿受生活之苦继续漆器之路他让女儿去考了老师如今成了小学老师的吉伍五各只能在周末和节假日回来帮帮爸爸的忙但她告诉导演，其实她最深爱的还是漆器四川荥经这里的砂器看似供不应求但愿意接单的人却越来越少“货主把价格压得太低了每一只砂器的利润到了手艺人手里只有不到1块钱”即使是在商铺林立的砂器一条街手艺人已经从百十号人降到20多人且年龄都在五十岁上下因为利润太低年轻人无人能静下心来做砂器在火烫的砂窑里热得满头大汗的大哥说：“再过十年二十年，荥经砂器就该灭绝了”戈壁荒滩上摄制组找到了胡大拜尔地他在很远的地方放羊看到有客人来他特别开心把家里的鸡蛋煮了一半他是牧羊人也是民间艺术家他的音乐撼动人心会制作、演奏巴拉曼、热尔普、都塔尔等民族乐器“向北90公里无人，向南8公里无人，向西11公里无人，唢呐的声音以胡大拜尔地为中心，抚平整个戈壁滩。”然而胡大拜尔地的手艺却当场失传他的儿子没有学习做乐器连一个音符也吹不响这些手艺人用苍茧与汗水讲述了他们一生的故事也用一生的时间经历了传统手艺“从有到无”的过程他们从不问什么是工匠精神只是单纯地埋头工作导演说在拍完这个纪录片之后他觉得很惭愧“再也不好意思提梦想这个词了。”虽然一开始他卖掉了北京的房子去拍片就是因为梦想因为预算有限请不起专业人士不仅摄影师是由司机临时担当录音师还得兼职灯光，外联拍摄设备是二手的导演不仅跟着摄影还亲自做后期拍完剪了50多遍成片后也没钱做推广“一般电影至少几十万几千万的推广费，但我一分钱没有。”被电视台拒播《寻找手艺》连成本都收不回但导演却表示：“有人看就好，拍出来没人看才惨，用一套房子，为100多位手艺人留下了影像记录、文字记录，值了。”高尔基曾说一门手艺的消亡就代表着一座小型博物馆的消失手艺人的坚持不仅是为了谋生，更是对文化传承的守护我们无法阻挡时代的变迁只希望能让更多的人知道这些手艺人也许关注的人多一些了手艺就能消失得慢一些来源：半岛晨报编辑：小汤圆	0	0
6611719852308562446	95486398665	拿铜钱钓个金不换352	2018-10-13 14:09:48	77岁陈丽华近况不佳一生不与唐僧生子，百年后财产规划暴露人品	《西游记》是我们很多人心中的记忆，这部曾经风靡大江南北的经典神剧捧红了诸多的演员，尤其是“西游四人组”更是被万人牢记，如今师徒四人都有了自己的归属，尤其是师傅唐三藏还娶了女首富陈丽华，入豪门后如今迟重瑞可以说是师徒四人中混的最好的一位了。说起来迟重瑞和妻子陈丽华相识也是因为《西游记》，那时候陈丽华对《西游记》非常喜欢，在到中国京剧院会客的时候见到了自己的偶像迟重瑞，两人相谈甚欢，没多久就日久生情，那时候陈丽华已然是身价不菲，不过因为自己和前夫有三个孩子，当时陈丽华非常自卑，生怕这个小自己十几岁的男人认为自己是拖油瓶。不过事实证明迟重瑞并非是那种人，在和陈丽华结婚后他视陈丽华的孩子为自己的亲生孩子，这些年三个继子继女对迟重瑞也是视如亲父，关系非常融洽，迟重瑞和陈丽华结婚的时候，迟重瑞已经38岁，陈丽华却已经49岁了，因为陈丽华高龄，所以迟重瑞一直不让陈丽华冒风险再生子，一个人经营一家大企业已经很辛苦了，因为这些原因，迟重瑞选择了放弃生孩子，堪称是绝世好男人了。因为和迟重瑞结婚几十年一直无子，所以陈丽华一直心中有愧，曾不止一次的表示自己对不起迟重瑞，不过迟重瑞对此并没有太多的遗憾，和陈丽华感情如同热恋情人一般，因为有愧，再加上对迟重瑞绝对信任，如今年纪不小的陈丽华决定将财产尽数交给他。已经77岁的年纪，即便陈丽华再怎么不愿意面对，步入老年也是再说难免的，如今她的身体也是一日不如一日，不得已只能立下遗嘱，在遗嘱中，除了分给子女的100亿以外，剩余的财产陈丽华全部交给迟重瑞，这给陪伴了她几十年的男人值得她托付所有，不过迟重瑞似乎对此并不感兴趣，拒绝了陈丽华的美意，直言和陈丽华的感情不能用金钱来衡量，这样的绝世好男人真的是世间罕见啊。	2	0
6602747867813642760	85124077045	德哥说影视娱乐	2018-09-19 09:53:55	"说好丁克到白头，你却偷偷生了娃"的明星：他让粉丝头生下儿子！	"说好丁克到白头，你却偷偷生了娃"的明星：他让粉丝头生下儿子！现在很多的人越来越思想开明，丁克这个名词是从欧美传过来了，在上世纪80年代丁克这个词汇传到亚洲，直白的说就是结婚不要孩子，不过不要孩子是有原因在里面的，有不少是心理上的作用，还有的是因为生理上，还有是因为疾病等，还有的是因经济能力。一般的丁克族都有很多的积蓄，可能是因为没有孩子少了压力吧。在娱乐圈也是有丁克夫妻的，就比如说刘青云一家，还有发哥和他妻子。虽然这几对都是丁克，但是他们的感情是娱乐圈的榜样。发哥做丁克是因为自己的老婆本来有一个孩子，但是他们的女儿因为脐带缠绕窒息死亡了。当时的发嫂快要崩溃了，据说调理了好几年才能重新生活，发哥比较心疼自己的老婆，所以就决定不再要孩子，但是演艺界还有人一口一个要做丁克，却变卦，成为了丁克誓言的背叛者，今天我们就说说"说好丁克到白头，你却偷偷生了娃"的明星，他甚至让小三生下儿子！No.1谭咏麟，不得不承认他是一个非常有才华的人，在乐坛上有着不可东动摇的地位。早在80年代的时候他就是流行音乐的顶尖音乐人。他的妻子是杨洁薇，杨洁薇放弃自己的工作支持自己老公玩音乐。后来为了自己的事业，他很多次都跟媒体说自己是丁克，他的老婆跟他结婚这么多年，打胎很多次，最后导致自己不能怀孕。杨洁薇也曾经给自己打掉的孩子立了牌坊，但是在他们结婚10周年的时候，谭咏麟跟自己歌迷会的一个管理人，就是平时我们说的粉丝头搞在了一起，并且还生下了一个儿子。谭咏麟让自己的老婆不能生育，但是却让小三给自己生下儿子，真的让人唾弃。对于这种感觉谭咏麟还乐此不疲，后来更加过分的是他把小三接到了家里，原配也竟然默认，谭咏麟这个儿子很是有才，让谭咏麟的父母都很欢喜。最后母凭子贵，这个小三成功上位，谭咏麟更是把自己的工资都交给了小三管理，并且还说自己的财产将来都要给儿子，他的原配杨洁薇现在是什么都没有了，最后自己出家当了尼姑。No.2看了谭咏麟在来说一下尔冬升他是一个非常出名的导演，曾经他也是丁克的一份子，常常在公众面前说自己是丁克，跟很多的明星也是有过恋爱，其中就有张曼玉，他有两个婚姻，但是都没有孩子尔冬升曾经也是因为工作患上抑郁症，后来就结识了比他小十几岁的罗晓文，两个人也是恋爱9年才结婚，罗晓文也是终于接受了他做丁克的决定，两个人结婚10年一直没有要孩子。但是没有想到60岁的尔导演反悔了，当时他的老婆已经是48岁没有后悔的余地了，很多人都知道女人过了45岁以后身体的机能就开始下降，姨妈也是不会再来，尔冬升竟然让自己的女友生了一个女儿，并且跟自己的老婆离了婚。真的渣男一个	1	1
6609795404156371460	60060177460	生命万岁4	2018-10-08 09:41:58	美女带来洪秀全写的一幅字，专家：洪秀全的字我没见过	鉴宝节目这次来的持宝人是一位美女，这位美女带来的是洪秀全写的一幅字，这幅字上写了一个“寿”字，美女说这是她老公在一位战友家看到的，觉得很喜欢于是就买下来了。美女来鉴宝节目的这一天正好是她父亲的50大寿，她的老公说如果专家鉴定这幅字是真的话，那么就送给父亲祝寿了，真是好女婿哈。主持问美女觉得这幅字最大的意义是上面所属的名字“洪秀全”三个字吗？美女说觉得最有意义的是个“寿”字，这也是一个孝顺的女儿哈，不看这件东西的价值，只是想着为父亲祝寿，希望这件东西是真的，我们听专家的点评。专家说：洪秀全的字我没见过，所以这个要怎么来鉴定呢？就是要从另外的角度来看了，首先来看它的款识，上面写着“庚申十月 洪秀全”，这个款属的位置就不太对，应该在左边而不是在右边。年款是庚申十月，也就是1860年，到1863年到1864年的时候，他的首都天京都已经被攻陷了，他已经处在非常危急的时候了，他怎么有心思来做寿呢？这是第二个疑问。第三个疑问就是上面的几个字很怪，有一个是花押，这个押也非常奇怪，也不知道是什么意思，如果说是学宋高宗的那个押，但是又不太像。上面有一个印章“天王信印”，这个印章也很怪，代表他身份的那个印怎么会盖在这上面呢？最后再来看看这张纸，这张纸也不够清代。这么多的疑问，专家说，真的不敢断定它是洪秀全写的，初步判断就是现代人做的。不过其实也没关系，上面有一个“寿”字，不管是谁写的，用来给父亲祝寿都是没有问题的。	0	0
6603248833252033028	101244375906	八卦碎碎说	2018-09-20 21:16:00	村长李锐发图却不修图，害惨沈梦辰，直男的拍照真是让人忧伤	村长李锐发图却不修图，害惨沈梦辰，直男的拍照真是让人忧伤说到李锐，可能不是想起他有什么作品，但是李锐的名气却是不小的。要说这个男人，并没有什么精致的五官，没有什么好身材，甚至年龄还太大了，但是尽管这样，李锐还是获得了很多人的喜爱。其实李锐在综艺真人秀节目中的地位还是相当高的。说到《爸爸去哪儿》这个亲子真人秀节目，一定会有很多人都特别喜欢吧。当然节目最大的看点，就是萌娃们了，真是可以一瞬间就萌化你的心。但是在众多的萌娃之外，还有一个人也是通过这个节目圈粉无数，他就是村长李锐。别看他的年龄已经不小了，和孩子们的代沟也比较大，但是李锐却用他的幽默和善良打动了很多孩子，成为了孩子王。这样的一个男人，妻子一定会非常幸福吧，在节目中李锐真的是松弛有度，既可以让孩子们非常喜欢。又可以井然有序的主持节目，起到很好的支持作用，而且李锐的台风完全不会输给何炅的，非常的优秀。除了爸爸去哪儿可以说是李锐的代表之外，另外一档综艺强档也是非常的圈粉，李锐的表现获得了很多人的称赞。李锐在《真正男子汉》中也是实力圈粉，一般来说参加真正男子汉的嘉宾都是年轻人居多，因为这个节目比较辛苦，是需要付出很大的体力的。而李锐的年纪已经有一些不太适合了，但是李锐还是坚持下来了。而且对于教官的每一个指令，李锐都力求做饭最好，还获得了教官的称赞。其实私下里的李锐可是一个直男，最近李锐也是晒出了一张和沈梦辰两人一起做公益为孩子们讲知识的照片。身为一个直男发的照片简直就是可怕，类似于央视的画面感了，直男肯定是不会修图了。这次李锐也是不小心把沈梦辰给坑了一把，沈梦辰在很多人的心目中还是女神的。原本觉得沈梦辰的身材特别好，特别的瘦，但是李锐的合照中沈梦辰却成为了肉肉的大脸，这就是不修图的后果了吧。也不知道沈梦辰会对于这个照片作何感想呢，不过也没有关系啦。沈梦辰的五官还是非常在线的，而且相信杜海涛一定不会嫌弃胖胖的沈梦辰的。看对穿的体型就知道啦，估计是杜海涛把沈梦辰养的太好了吧，都开始胖起来了，是不是在一起久了就会越来越像。	0	0
6607025675175985668	104457738361	淘娱叔	2018-09-30 22:34:00	娱乐圈姐弟恋盛行，40+的她因何俘获小鲜肉的心？	在娱乐圈，有不少的明星会在工作的时候碰到自己心仪的异性，最后走到婚姻的殿堂。当然这其中有很多姐弟恋、兄妹恋年龄相差很大的情侣，夫妻。尤其女大男小的组合，最近几年逐渐开始多了，不过舆论好像对这样的情侣都不太看好，认为走不到最后，但仍有很多的明星情侣顶着压力结婚，并且婚后生活都能过得很幸福。究其原因，其实女大男小更能稳定婚姻关系，大多数男性都有恋母情结，就算年龄大了，还是小孩子心性，刚好年长自己一些的女性能够给自己母性的感受。最近，娱乐圈比较火的明星夫妻就是钟丽缇了。她和张伦硕这对明星情侣，一个性感火辣，一个英俊帅气。两个人是在一档综艺节目上相识，随后交往。这一对足足有十二岁的年龄差，可谓是姐弟恋中的典型了。并且，钟丽缇之前可是有两段失败的婚姻，并且育有三个孩子，但这些都不足以阻挡两人走到一起，毕竟，真爱可以超越一切。张伦硕在节目上公开向钟丽缇求婚，没过多久就举办了盛大的婚礼，一时间也是羡煞旁人。现在三个孩子也都改姓了丈夫张姓，可见，钟丽缇对张伦硕确实是真爱了。即便是有过两段婚姻，但在最后依然是收获了属于自己的幸福。她和张伦硕的婚姻，是经过慎重考虑的，她曾在媒体前透露，因为两人年龄相差太大，所以决定在一起是经过深思熟虑的。现在两人结婚后，张伦硕对他是百依百顺，万般宠爱，堪称是公主般的生活了，张伦硕对她的三个孩子也是非常宠爱，一家人其乐融融，只羡鸳鸯不羡仙的美满夫妻，虽然足有12岁的年龄差，但是在样貌外形上两人是十分般配，这得益于两人平时都十分注重身材管理，他们都是长期坚持锻炼的，尤其钟丽缇，可是有性感女神之称的，虽然四十多岁，但依旧身材匀称，性感靓丽。除了钟丽缇之外，小编今天还要说的一个女神级别的女星，虽然年龄也是将近40岁了，但依旧是身材火爆，面容姣好。碰巧的是，她的男友也是个撸铁狂人，喜爱锻炼，身材也是极好，肌肉很吸引人。这个美女就是韩国女星金釉利，也是一个极其自律的人，平时热爱健身，所以，身材方面是保持的好的，非常有活力。常年锻炼所塑造的性感曲线非常迷人，让她看起来也就是20多岁的样子，比起同龄的女星看起来年轻很多。在健身圈有句话：坚持健身等于整容，这句话虽然有夸张的成分，但也能看得出健身对于外形样貌有很大影响的。坚持健身的人，整个人气质以及体质上明显会异于常人。人们随着年龄的增长，身体的肌肉群会随着时间逐渐萎缩，并且有一些人因为自身遗传体质等原因会越发严重，皮肤松弛等问题也会随之而来。适度的肌肉训练，能有效解决这个问题，能够保持肌肉以及皮肤的紧致，让人看起来年轻。坚持锻炼所带来的不仅仅是完美的体型，而且整个人气质上也是阳光活力的。锻炼所带来的不仅仅是更健康的体魄，还能提升一个人的精神状态，这是一种由内而外散发出的自信，一个人只有内心强大才能展现出自信的美，生活自律、积极阳光的女人是最美的。娱乐圈的性感女神都是坚持健身的，只有健身才是最健康的驻颜方法，是唯一可以对抗衰老的办法，年轻时的好身材是天生的，30之后的身材取决于你自己。所以，小哥哥小姐姐们，动起来吧。	0	0
6600316578200289800	102292907801	AYE娱乐八卦站	2018-09-12 20:40:13	周润发《赌神》原型赌枭叶汉，与何鸿燊合伙被坑痛失赌王宝座3	傅老榕死后，他的长子傅荫钊继承了父业。澳门新一轮赌牌竞争，就在傅、高两大家族和叶汉之间继续展开了。1958年，竞投赌牌的时间到了。叶汉摸清傅家所出赌饷是120万，于是自己出价180万，比傅家足足高出了60万。叶汉心中暗想，这一下赌场专营权还不是我的！（晚年叶汉）可惜的是，一个星期之后，叶汉方面的情报人员急报，傅家已经以同一价码投标，原来傅家在政府中也有情报员。但凡事总有个先来后到吧！我可是先交标书的！可惜这只是叶汉一厢情愿的想法罢了。不久澳门政府公布：澳门赌牌专营权得者还是傅、高两大家族。（白理觉网络图片）叶汉百思不得其解，派人去澳门政府打听，原来澳门政府早就有规定：在同样出价的条件下，原持牌人优先享有经营权！第一次正式向傅、高家族挑战，叶汉以惨败告终。不过叶汉挺有阿Q精神的，心想，虽然我没有竞得澳门赌场专营权，但是我起码抬高了你们的赌税，让你们多交了60万！其实所谓的赌税都是给外界的人看而已，傅、高家族为了夺得澳门赌牌暗地里给了当时的澳门总督白理觉不知道有多少好处呢，有传闻就说白理觉卸任回葡萄牙时就带着几百个箱子上船，据说里面装的全是一些金银珠宝，名贵古董之类！即使你叶汉当时出价到200万，也未必能竞得赌牌专营权。1959年，两年一换的澳督白理觉被召回葡萄牙，一向以痛恨贪污腐化而在葡国享有崇高威望的马济时出任澳门第119任总督。马济时到任之后，第一件事便是调查澳门当前的经济状况。他认为澳门限于地理和资源条件，工业不可能有太大发展，而旅游资源却值得大力发掘，而“赌博娱乐业”能很大程度上能促进澳门的繁荣发展。马济时还代表澳门政府宣布了新的竞投方法：取消现有牌照持有人的经营优先权，定下300万元的投标底价，规定以暗标竞投，价高者得。（叶德利网络图）据说叶汉听到这个消息，曾激动得彻夜未眠，但是想着以自己的财力估计斗不过傅、高两大家族，于是他便找来了一个合伙人，就是当时著名的花花公子叶德利。叶德利最出名的花边新闻要数1983年，在墨西哥度假胜地，他邀请52个前女友及其丈夫、儿女一同前来共庆他的70大寿，每位嘉宾都获赠丰厚礼品。叶德利对博彩业也非常的感兴趣，便爽快的加入了！叶汉就把疏通澳府一事交给叶德利，可叶德利去澳府一打听，却带来了一个坏消息：这一次竞争赌牌的持牌人必须要有葡萄牙国籍！（何鸿燊资料图）这下叶汉傻眼了，自己和叶德利都不是葡萄牙国籍，一时间去哪里找一个让自己放心又有葡萄牙国籍的人来做持牌人？但是叶德利很快就接话道：我妻弟何鸿燊就是葡萄牙国籍，不如让他加入吧！原来叶德利的太太何婉婉正是何鸿燊的六姐！其实很多人都认为当年叶德利口中所谓的持牌人要有葡萄牙国籍根本就是子虚乌有的事情，很可能就是叶德利和太太何婉婉担心搞不过叶汉会吃亏，于是拉上何鸿燊入股！又或者说可能是何鸿燊听到叶德利要和叶汉在澳门竞争赌牌，便叫叶德利用持牌人要是葡萄牙国籍为借口让自己加盟进来。（何东家族）我们说下何鸿燊这个人。何鸿燊出身于香港名门何东家族，小时候也是个住洋楼坐洋车有保姆照顾的富家公子哥，可当他十三岁的时候家中却遭遇了巨变。何鸿燊的叔叔何世亮是香港四大英资洋行之一----怡和洋行的买办，当时和怡和大班（相当于现在的经理）相交甚好。当时大班手里握有数额巨大的怡和股票，他察觉到股市形势对他极为不利，便想方设法把股票抛售出去，于是设局骗何世亮上当，故意在办公室地上留下信封说怡和股市将会大涨。何世亮偷看了那封信，以为发大财的时候到了，连忙回家召集何世荣、何世耀、何世光三位兄长，共商发财大计。这何家四兄弟一时间利欲熏心，丝毫没有思索中间的破绽，不但倾尽全部家财，而且到处借钱，疯狂地购进怡和股票。没过几天，股海风潮猛然转向，怡和股价一落千丈。何家四兄弟手里持有的大量怡和股票，一夜之间变成废纸。原有的万贯家财，转眼化为乌有，还欠下他人一屁股债。（何世光右一）何世亮在悔恨中吞枪自杀，何世耀也被搞出了精神病，出院后服安眠药身亡。何世荣因为以前曾过继给堂叔何东做儿子，被何东出手救下！而何鸿燊的父亲何世光，他没有寻短路，为了还债，他变卖了所有家产，但是还不够偿还债务，为了躲债，何世光带着何鸿燊的哥哥妹妹等人，偷偷离开香港，逃到越南西贡。而何鸿燊和母亲等人则留在香港，相当于是被彻底的抛弃了，手上一分钱都没有。（何鸿燊资料图）何鸿燊就是在这样非常艰难条件下成长，练就了特别能隐忍吃苦的性格。由于抗战爆发，香港失守，何鸿燊于1941年香港大学理科学院肄业后，揣着10元钱，以难民的身份踏上了去澳门的船。来到澳门，进入澳门联昌贸易公司从事押船工作。押船可谓是一项冒着生命危险的工作，有一次何鸿燊带着几十万去公海换货，不料被同伙出卖，引来强盗用枪指着脑袋抢了个精光，最后凭借着机智脱险，同行的伙伴就没有那么幸运了，有好几个都死在了那里。何鸿燊为人世故圆滑，胆识过人，做事又勤快靠谱，联昌公司十分器重何鸿燊，短短一年，何鸿燊就由秘书被提拔为公司的合伙人。1943年，联昌公司给他的分红，居然达到了100万港元，这的确是一个天文数字，因为当时一个普通工人的月薪才几十元而已。（澳门旧照）1947年，何鸿燊和傅老榕手下干将钟子光等人合作，用他从澳门联昌公司分得的一百万红利独立创办了“澳门火水（煤油）公司 ”，因为经营有方，公司生意十分红火。但是澳门黑势力非常嫉妒，觉得何鸿燊一个香港人不应该来澳门抢地盘做生意，于是用手榴弹炸坏了何鸿燊的煤油仓库。不幸的是黑道人物居然受伤了，还厚颜无耻的向何鸿燊索赔，何鸿燊当然不肯，自己的煤油仓库被炸没了，还要赔钱给人，真是天大的笑话。此事一直拖到1953年，在各方人士的规劝下，何鸿燊憋着满腔怒火和仇恨，结束了澳门的生意，返回香港。（香港旧照）回到香港之后，何鸿燊人合股开办了一间“利安建筑公司”，致力于经营房地产，到1959年，他的身家已从原来的两百多万元升到一千万元，已经成为香港赫赫有名的大亨了，而在1950年代，李嘉诚才刚刚开始创业。但澳门始终都是何鸿燊最想回去的地方，他最美好的青春年华在那里，他的耻辱也同样铭刻在那里！何鸿燊随时都盼望着有一天重新杀回去，与那些胁迫他离开澳门的人决一死战。当六姐何婉婉向解释何鸿燊与叶汉合伙竞争赌牌一事时说：“不是一般性的入股，而是领衔挂帅，担任申请人和获胜之后的法定持牌人……”一心想杀回澳门一洗雪耻的何鸿燊马上就答应了。（何鸿燊第一任太太黎婉华）多年后叶汉提到让何鸿燊加入，都说是一个非常后悔的决定，他说：“早知道我当初就娶一个葡萄牙女人得了！”当时何鸿燊是娶了葡萄牙人黎婉华才取得了葡萄牙国籍的身份。叶汉从来都没有想过要加一个人进来的，但是现在没有办法，只能见一见何鸿燊了！叶汉在越南西贡开赌场的时候就见过何鸿燊的父亲何世光，当年开赌场就是租用他的场地！本来叶汉以为何鸿燊跟他的父亲何世光一样都是急功近利、鼠目寸光的富家子弟而已！但是当叶汉见到何鸿燊的时候，他就知道自己想法错了，何鸿燊身上完全没有那些富家子弟嚣张跋扈的傲气，反而是十分的谦卑，总是一句汉哥长汉哥后的叫自己。叶汉听得很受用，便答应了让何鸿燊入伙，但是他有一个条件，还要拉一个人入股！因为叶汉觉得现在何鸿燊加入了，叶德利自然是跟他站在一边的，二对一，自己很容易吃亏，得再加一个自己人上去才行！何鸿燊叶德利只好同意叶汉再加一个人进来！（霍英东资料图）叶汉便报出了几个亲朋好友的名字，还吹嘘他们赌钱的方面有多么的厉害！叶德利、何鸿燊一听就笑了，这些人都只是赌场的一些小有成就的赌客而已，要做澳门赌场的合伙人根本就不够资格。叶德利、何鸿燊两个人也列举了几个人的名字，叶汉一听，不行，他们都是你们的亲戚朋友，要是进来了，哪里还有我叶汉的位置啊！三个人想了好久，终于想到了一个人，他就是香港大名鼎鼎的地产富豪霍英东！这下三个人都很满意，觉得让霍英东来当合伙人最合适不过了！叶汉还表示让我亲自打电话给霍英东，开赌场这种稳赚不赔的生意他绝对乐意做！但是叶汉不认识霍英东，哪里来他的电话呢？其实叶德利、何鸿燊两个人都是有霍英东的电话的，但是他们肯定不想让叶汉知道。何鸿燊建议叶汉打电话去霍英东的公司问下，于是叶汉打电话去一问，真的就和霍英东联系上了，但是霍英东听说要开赌场，一口就拒绝了！叶汉当然是很失望了，但何鸿燊说这件事包在他身上，他有办法说服霍英东入伙。当时何鸿燊、叶德利、霍英东等人的太太都很喜欢打麻将，这些太太们经常就聚在叶德利家打麻将。霍英东有时候也会来叶德利家接太太回家，和何鸿燊、叶德利算认识，不算深交。有日当霍英东又来叶德利家接太太的时候，早已经等候多时的何鸿燊提倡说一起吃宵夜吧！于是他们几个人就去饭店吃宵夜，吃着吃着，何鸿燊忽然就来了一句，霍生，听说你也打算去澳门竞标赌牌“吃饼仔”啊！霍英东一听就大吃一惊，怎么会有这样的传言呢！在这里解释一下什么叫“吃饼仔”。在政府竞标开始之前，假如有ABCDE五个人都想竞标，其中A是志在必得，而BCDE四人是看价出手。所以A私底下找来BCDE四人，说这个标我是要定了，你们不和我争的话，我就给你们一些好处！假如说这个标底价是50万，估计要到150万左右才能成交，他们五个人约定，等A出到100万的时候，其余的人就不再出价，让A得到这个标，然后A私底下再拿出100万到150之间的差价50万，分给五人，就是每人分得10万。如果B也想要，就和A继续竞标，由底价100万开始，价高者得，多出的部分又由AB两人平分。“吃饼仔”摆明就是占政府便宜，所以说政府一直都反感这种做法！而且“吃饼仔”的人往往是一些喜欢贪小便宜之辈。霍英东向来注重名声，所以他就很在意别人说他“吃饼仔”，就问何鸿燊怎么办？何鸿燊就骗他说，别人也传我“吃饼仔”，那我就真的去投标，这样别人就没话可说了，不如霍生你也下标吧！霍英东却不愿意投标，他觉得自己不去澳门，那“吃饼仔”一事自然而然就不攻自破了。眼看霍英东不上套，何鸿燊就有点着急了，因为截标的时间就快要到了！但是他很快想到了另外的一个妙招！话说霍英东很喜欢踢足球的，当时香港澳门经常有一些富豪和球星明星组成的球队，只要一开赛，无论霍英东多忙，他都会抽出时间去参加的！一日，霍英东就接到球友的通知，说明日澳门足球开赛了，要他赶紧坐船过来参加！霍英东觉得有些奇怪，平时开赛都是提前几天通知的，怎么这次却这么匆忙。但是他也没有多想，第二天早早就出发去澳门参加球赛。一到场，发现何鸿燊、叶德利、叶汉等人都在，就更加吃惊了。踢完球，全体人员就去聚餐了。在餐桌上，有人就问：“霍生！再过几天赌牌竞标就开始了！你也是过来”吃饼仔“的吧！”霍英东肯定是拼命解释了，可是越解释也没人相信，反而在场的人都觉得霍英东就是过来“吃饼仔”的。等人散去的时候，何鸿燊就说：“霍生，现在只有下标，才能真正洗脱你”吃饼仔“的嫌疑！于是无奈的霍英东只得拿出40万现金，交给何鸿燊，并一再嘱咐只是假意落标而已。但是何鸿燊把钱拿到手后却说，不如我们真的下标去竞争赌牌吧！这40万我就不还给你了！当做竞标的费用吧！霍英东这才恍然大悟，原来自己就被忽悠了，只得无奈的加入了叶汉一伙，开始准备竞争赌牌。其实这里也是有疑点，要是霍英东不打算下标的话，从香港带着40万现金巨款来澳门踢球，这是很让人费解的事情！竞标就得写标书，当时的标书就是由专门的律师来写的。傅、高家族为了阻止叶汉一伙参加投标，于是放话出去，澳门哪个律师敢替何鸿燊叶汉写标书的话就让他滚出澳门！所以何鸿燊叶汉等人找了许多律师都没人敢替他们写，到了截标的前几个小时才找到一个小律师，在他们的威逼利诱下才勉强愿意给他们写标书。（中间人为马济时）标书交上去了，傅家和叶汉何鸿燊两边的标金都是361万。于是澳督马济时就让他们两家回去各写一份计划书，说明要是得到了澳门赌牌专营权会怎么做？怎么利用赌业来繁荣澳门等等！回去后，叶汉何鸿燊叶德利想破脑袋也想不出要怎么写计划书，他们实在不明白开赌场跟繁荣澳门有什么关系！在一边的霍英东就开口说：不如就写赌场经营所得的利润用来做慈善吧！叶汉一听，立马就反对了，开赌场做善事，那真是滑天下之大稽！但是何鸿燊听了却灵光一闪，觉得可以写得到赌牌后，我们会积极疏通河路，填海造地，把澳门建设称旅游区，吸引更多的人来澳门，这样澳门的经济自然就上去了！其余三个人一听，的确是不错，就这样写了。（新集团成立照片）何鸿燊的计划书一交上去，非常合马济时心意，于是澳门赌牌经营权就被叶汉何鸿燊一方夺得了，并成立了新集团。但是这只是个开始而已，真正的恶斗还在后头呢！傅、高两大家族对这次竞投失败极不甘心，明里暗里放出话来，要叶汉等人趁早收摊，否则后果自负，还给何鸿燊寄来了恐吓信，信中写道，如果何鸿燊继续要做持牌人，就有人来取他的性命。这时不光是傅、高两大家族阻扰叶汉何鸿燊他们，另一帮更强大的势力也掺了进来，就是迫使何鸿燊离开澳门的那班人，他们也成为围剿新集团的先锋。何鸿燊早就经历过大风大浪，以前被人用枪指着脑袋都没有怕过，现在自然是面不改色，他也放话出来，如果有人暗杀我何鸿燊，他是100万暗杀我，那我出200万杀他！恶势力自然不敢派人暗杀何鸿燊，于是找了全澳门的乞丐聚集在叶汉他们赌场门口，聚众闹事。打发叫花子最简单了，你花十块请来的，我给二十，这样乞丐都走了！恶势力只得使出最后一招，说要扔炸弹到赌场里面。那何鸿燊叶汉等人更加不怕了，你扔一个，我回你十个！这一场心理战，旧势力算是彻底失败了。也让叶汉隐隐有些担忧，他觉得何鸿燊是一个可怕的铁腕人物，手段已经胜过了自己。1962年元旦，叶汉等人的新赌场——“新花园赌场”正式开张。与此同时，旧公司“泰兴”在中央酒店、十月初五街等地方的赌场宣布停业，从而结束了他们称霸澳门赌坛24年的历史。事已至此，旧势力仍垂死挣扎，继续与葡萄牙政府联系，希望葡国海外部采取措施，替他们挽回败局。从1962年元月至3月，何鸿燊三飞里斯本，到葡国政府疏通关系，终于把所有事情解决了。这下旧势力彻底死心了！（澳门旅游娱乐有限公司大利生财厂铺票）1962年3月30日，原澳督马济时离任，新澳督罗必信接任，并修改了新合约：规定专营年限为8年，每5年修订一次。但是，1964年11月5日提前修改了合约，把专营年限延长为25年。1962年5月，统管澳门赌业的“澳门旅游娱乐有限公司”正式成立。霍英东任董事长，叶德利任常务董事，叶汉任常务董事兼赌场总经理，何鸿燊作为股东代表人和持牌人，出任董事总经理。1962年5月26日，何鸿燊又在澳督府内签订转让合约，将专营权转让给“澳门旅游娱乐有限公司”，代表公司签名的是叶汉和叶德利。（叶汉与何鸿燊）随着赌场的生意是越来越红火，叶汉与何鸿燊的矛盾慢慢也出来了！其实在“新花园赌场”开张之前，叶汉就与何鸿燊闹过不愉快。当初与傅、高两大家族竞投赌牌时，叶汉为了疏通政府关系，各种应酬送礼，到中央酒店旧赌场重金挖荷官，找律师等等，花掉个人的积蓄了十几万多元。叶汉以为投得赌业专营权之后，其他股东会补回这笔钱给他，或把它作为先期投入的股本，谁知道，叶汉把账目列好报上去后，何鸿燊等人却极力反对，不肯将其纳入股金，也不肯补钱，说：“新归新，旧归旧，两笔数怎能扯到一起!”要是照叶汉以往的火爆性子，早就闹翻天了，但那时他已是五十好几岁的人，脾气算是有些收敛，想到大家以后还要合作，没必要为了这几个小钱撕破面子，想着这笔钱就这样算了，但他心中始终是不痛快！（霍英东与何鸿燊）看到赌场越来越挣钱，何鸿燊又开始动起了歪主意。本来按照以前的股份，就是四人平分，每人25%。但何鸿燊在会上提出要把公司股本扩展到1000万元，并明确提出他自己要加股。叶汉当然是反对了。但是霍英东却同意了，表示可以给何鸿燊加股200万，叶汉一人反对无效。下次开会，霍英东也说要加股200万，那何鸿燊当然是赞同了，叶汉反对也无效。何鸿燊还奚落说：”你叶汉也可以拿出200万加股啊！叶德利也可以加！我又不是不准你们加股！“其实何鸿燊早就算准叶汉拿不出200万，才故意这样说。叶汉气得脸红耳赤，这根本就是有意摊薄他的股份嘛！幸好叶德利还是有点人情味，没有加股！（叶汉与葡京娱乐场）从此以后，叶汉和何鸿燊动不动干仗，已经快到了水火不容的地步。而叶德利和霍英东基本不管赌场的事情，所以公司的明争暗斗就是叶汉和何鸿燊两个人的事情了！1970年6月，澳娱斥资六千多万元建造的“葡京酒店”，当“葡京娱乐场”进入内部装修阶段时，叶汉与何鸿燊之间又爆发了一场冲突。叶汉一直感恩当初帮他夺得赌牌的狗仔，当时狗仔失去了给监狱送饭的差事，叶汉就拍着胸脯说“葡京“有个好职位，等“葡京娱乐场竣工了你就来上班吧！可是没有想到何鸿燊早就安排了自己的一位堂哥坐那位置了。叶汉在朋友面前丢了面子，极为不爽。日后的两人的矛盾就更多了，所谓一山不能藏二虎，何鸿燊趁着叶汉去拉斯维加斯赌钱的时候，把他的心腹部属全部都炒了，换上自己的人。叶汉回来一看又是大动肝火，但却也是无力回天！（郑裕彤资料图）1973年，澳门赌业的经营实权完全转移到了何鸿燊手中。这年，叶汉已经67岁，想到权力已经丧失，合作又不愉快，于是有了退隐之意，于是便打算将他的职权事务移交给儿子接管。何鸿燊极力反对，叶德利霍英东沉默，叶汉对他们三人是彻底的失望了。1975年，“娱乐公司”与政府所签的合约期满，叶汉拉拢香港地产、珠宝界巨富郑裕彤合作，向澳门当局提出以增大赌税为条件，企图夺取赌业专营的大权，可惜叶汉根本就不是何鸿燊的对手，他落败了。同是这一年，叶汉宣布退休，把辛辛苦苦创下的江山拱手让给了何鸿燊，只保留他原来的股权。但是叶汉从来不服输，更不服老，虽然已经是69岁高龄，但他还要与何鸿燊再较量一番。1980年，叶汉开办赛马车会，引进西方跑马车比赛，赌客贪图新鲜，个个都来参赌，赌场生意大火，这让叶汉在澳门再度风光起来！看着自己赌场生意骤减，何鸿燊急得团团转，但也无计可施。1982年叶汉以为单靠跑马车赌场就可以干倒何鸿燊，于是全部出售“澳门旅游娱乐公司”的股权给郑裕彤。可惜叶汉的跑马车赌场处在位置偏僻的凼仔，交通不便，加上跑马车比较笨重，比赛过程不够刺激，赌客看了几次就没兴趣了，于是生意就慢慢淡下来，到了1988年，跑马车赌场一共亏本10亿，无奈的叶汉只得卖掉赛马车会。可是叶汉从未轻言放弃，在八十多岁高龄还雄心勃勃的斥资550万港元，租下一艘客轮，并花200万港元装修一新，命名为“东方公主”号。以海上一日游为幌子，往返香港澳门之间兜客，把客人拉到公海上去赌。这一段公海开赌的情节在周润发《赌神》中也出现过的。叶汉奇招迭出，把澳门街的赌客大批勾走，搞得何鸿燊赌场的生意一落千丈，何鸿燊多次向新闻界诉说内心的愤懑，并向澳府抗议投诉。为了最大限度地吸引赌客，叶汉使出各种绝招，在公海上开赌船，本来就已经够新鲜刺激，但叶汉不满足于此，他还在赌博方式上变花样，而且尽力为赌客提供“尽善尽美”的综合性服务。到了公海上，谁也管不了他，想怎样就怎样，一时间，叶汉几乎成了一个海上王国的君主。眼红的何鸿燊向澳府求救无果后，情急之中，把自己旗下把“华澳”号和“庐山”号租给别人，由别人出面与“东方公主”号竞相搏杀，不过何鸿燊这个举动引起了香港和澳门政府的极大不满，你何鸿燊一边投诉叶汉不应该在公海开赌，但自己却租船给人家去公海上赌，这算什么！（向华强左 向华胜右）就在香港政府和澳门政府想办法要打压叶汉的“东方公主”号时，叶汉忽然甩手不干了，开始洗脚上岸，仿佛是兴致已尽。1989年，他把“东方公主”号股权转让他人，后来几经辗转，最后落在了永盛电影公司的向华胜和向华强兄弟手中，改名“新公主号”。叶汉放弃“东方公主”号做法令外界大惑不解。有人认为是叶汉经营不力、进账太薄;有人认为叶汉可能是受到港府的打压。但更多的人觉得是，叶汉到公海开赌，主要是他看不得何鸿燊稳坐澳门赌王宝座，为了吐一口闷气，他要让何鸿燊吃点苦头，赚钱是在其次。现在他已经把公海赌博的战火点着了，目的已经达到了，毕竟是八十多岁的老人，继续跟何鸿燊比拼，他觉得有失体面，因此决定抽身上岸，看别人与何鸿燊厮杀，应该更有快感。从此，叶汉彻底结束了他开赌场的历史。他开始以一种从未有过的轻松愉快心情，观赏起何鸿燊累死累活地与他人展开无止境的搏斗。何鸿燊好不容易熬到1993年，才听到一个好消息——这年的8月25日，“新东方公主”号在驶离港岛不久，突遇特大火警，全体乘员和赌客被紧急疏散到西贡大庙，而赌船则在大海上焚烧逾40个小时，成为一堆尚能漂浮的废铁。“新东方公主”号被焚毁，无疑给赌船在公海开赌笼上了一层阴影，也使一些赌客担心生命安全，而弃海投奔陆地赌场。何鸿燊还没来得喘一口气，又被叶汉亲手点燃的这把公海赌船之火搞得焦头烂额。“新东方公主”号焚毁不久，在马来西亚有“大马赌王”之称的林梧桐用“双鱼星”号和“宝瓶星”号、“白羊星”号、“金牛星”号、“双子星”号赌轮，印尼华侨谢雄利的“丽都之星”号，还有国际势力控制的“欢乐世界”号和“NURTICAN”号，纷纷举杀进了内地与港澳之间的海域，都想分一杯羹！20世纪末，一场由叶汉引发的公海赌船之战，其规模十分庞大，竞争惨烈，何鸿燊只得和他们背水一战了。可惜叶汉再无心观看他们战斗，他想起了自己年少豪赌的梦想，于是便开始了云游世界各地，频频出入各大赌场。他不再像往昔那样咄咄逼人，而是变成了一个游戏赌场的老顽童。叶汉曾经说过：“输赢我已习惯了，我虽然精于赌术，但计算一生，只得个‘玩’字。”叶汉在凯撒皇宫创下的豪赌纪录：曾不休不眠玩了32小时，连玩2880铺，输掉200多万美元，但是他调整休息后再战，不但扳回本钱，还倒赢了100多万美元，打破该赌场纪录。赌场赠送他一辆劳斯莱斯房车，这变成轰动一时的国际蕾丝新闻。事后叶汉笑着说自己赢了美国人的钱，也算是为国家争光了！他曾写过一首诗警示后人：“大梦谁先觉，平生我自知；博彩缘偶遇，传世不适宜”。他觉得自己一辈子总结出来的赌术秘籍，只得四个字：“不赌即赢”。1997年5月7日，92岁的“鬼王 ”叶汉去世了，在弥留之际他想起了当年傅老榕的那句“蚍蜉撼大树”，不禁欣慰的悠悠吐出最后一句话：“刀仔锯大树”，随后闭眼长眠。从此一代赌枭叶汉的传奇故事就此落幕。（何鸿燊与叶汉长子叶围洲）何鸿燊受邀出席叶汉的葬礼，想必当时他的心情就跟当年叶汉参加傅老榕的葬礼时一样复杂吧！曾经并肩作战的盟友，后面反目成仇，最后一切都成了过往！叶汉的后代都比较低调，网上能找到的资料不多。据说在零几年的时候叶围洲也曾注册过100万资金的公司竞标澳门赌牌。但是叶家背后的资产到底有多少就没有人知道了！到这里，“周润发《赌神》原型赌枭叶汉，与何鸿燊合伙被坑痛失赌王宝座”的第三部分就结束了！有兴趣的朋友可以看前面的第一、二部分。第一部分：开篇，介绍叶汉出生，以及当时赌风甚盛，导致他从小痴迷赌博。少年叶汉打算以赌为生，去了澳门做荷官，先在第一任赌王卢九手下做事，虽有骰宝绝技，但一直未被重视。后得到了第二代赌王傅老榕赏识，决定跳槽追随傅老榕。第二部分：叶汉跟随傅老榕征战澳门、大破听骰党、落难上海滩，最后两人恩断义绝，反目成仇，叶汉无奈远走越南开赌，最后又重回到澳门，一心想取代傅老榕，实现自己的澳门赌业梦想，可惜两人未曾真正交锋，傅老榕就病逝了。）十姑娘何婉琪很多网友提到何鸿燊坑完叶汉又坑霍英东，最后连自己的胞妹十姑娘何婉琪都不放过。故事太长，我就没有详细说，日后可能会专写一篇文章专门讲述霍英东与何鸿燊之间的恩恩怨怨，而何鸿燊和胞妹何婉琪的恩怨，我在《豪门恩怨之赌王胞妹、曾与堂弟生下私生子的何婉琪六月在港离世》一文中有提到，在此就不重复了。---END---谢谢阅读	2	0
6611719755415945736	5547586322	天使爱米粒	2018-10-13 14:09:26	比吹气球还快的整形术，想不想尝试一下？	也不是啥大新闻，金小小妹又把嘴唇给填回去了。 这礼拜二，她发了个ins小视频，说自己前一天晚上就去比弗利山庄的某诊所做了唇部修护。 虽然没说做了啥，但是看到她标志性的丰唇又回来了，答案也就很明显了。 看到这条新闻我的第一反应是，她们家现在连整形广告都接不完了啊！ Kris自己，在2011年Kim和坎爷结婚之前做了一次拉皮手术。 最近播出的一集真人秀，Kris给自己认识了半辈子的好朋友一份惊喜礼物是著名整形医生亲自操刀的拉皮手术，是亲闺蜜了！ 说到整形，除了标志性大屁股，卡戴珊家族对自己做过的其他项目倒一直是挺耿直。 Kylie对嘴唇的执念，可以说由来已久。 去年在自己的衍生真人秀《Life of Kylie》里，她第一次承认做了丰唇。 还是个挺悲伤的故事：有个男孩说她嘴唇太薄，让她很自卑。 “我当时15岁，对嘴唇很没安全感。有个和我接吻过的男孩说： ‘我以为你是接吻高手，没想到嘴唇这么小’。” “这句话真的影响到我了，我觉得自己很没吸引力，也不漂亮。所以我特别想丰唇，我也试过画唇线的方法，但是没什么效果，所以干脆就做填充了。”除了丰唇，我们也眼看着Kylie一点点进化成了Kim 2.0版。 在生完女儿之后，3个月前Kylie的一张照片下，有粉丝留言：“你怎么变成旧版的Kylie了？” Kylie回复：我把填充物取出来了！这才没多久呢，又填充回去了。 完全能理解这种纠结。年纪越大，受到地心引力、紫外线、胶原蛋白流失等等影响，人的上下唇都会越来越薄，人中也越来越平。直接结果就是显老。 而嘴唇填充，也有越来越年轻的趋势。比如肯豆。 英国女歌手Ellie Goulding。 21岁的Bella Thorne。Megan Fox。唇部填充虽然效果立竿见影，但是失败的例子也有不少。 2002年, 红极一时的英国女演员Lesley Ash接受了一个朋友的妈妈为自己做的唇部填充手术，然后出了意外。 “当时我都没做任何功课，我以为填充的东西很安全，但是没人告诉我这是工业填充物，注射以后就和我自己的肌肉结合在一起了，并且还会有并发症。” 十多年后，情况依然不太妙。 2015年接受电视采访，Lesley说：“发现手术失败以后，我只想躲起来，再也不要出门。” 这种永久性的硅胶注射，在很多国家已经被淘汰了。 现在，注射的大多是透明质酸（Hyaluronic Acid），这是一种可以吸附住自身重量1000倍的水分子，被认为是世界上最好的保湿剂之一，除了做护肤品，也被用来进行隆鼻、丰唇手术、填充痘印、除皱等等。 我们人体也会制造透明质酸，但随着年龄增长就渐渐流失了，而注射进来的透明质酸也会在几个月以后分解。 因为是非永久，相对安全一些，如果对效果不满意，还可以注射另一种药物把它溶解掉。 16年，Khloe在自己的衍生节目《Kocktails With Khloe》里承认自己做过填充手术，但是失败了。 “填充对我一点效果也没有，我的脸看起来荒唐极了！ 后来我分了三次，才把填充物全都溶解了。”确实挺可怕的。透明质酸可以做的事情还挺多，比如消除手纹。麦姐的手原本常年戴手套。 16年就被曝光做了手部填充，据说花了250英镑，效果明显。 但任何事情都没有百分百安全，更不能贸贸然随便做手术。为Kylie做手术的注册护士Pawtna在给媒体的邮件里写道：“我的目标是为Kylie设计自然的、加一点嘟嘟嘴的唇形，填充物放置的位置比注射的计量要来得重要。” 根据《今晚娱乐ET》的报道，Kylie选择的临时填充物大约能保持6到12个月时间，然后会缓慢新陈代谢掉。 这是个活生生把逆境变成顺境的例子。在Kris的5个女儿里，Kylie一开始并不出彩。 特别是同父同母的姐姐肯豆，从小看着差不多，青春期就水灵起来了。 Kylie也不甘示弱，慢慢摸索个人风格。现在，丰唇已经成为她的个人标志，彩妆事业更是成功，Kylie Cosemtics创立不到3年，福布斯预估Kylie个人身家9亿美元。 21岁的姑娘，娃才8个月，已经说出“如果我女儿有兴趣，以后事业就传给她”这么霸气的话了。今年8月，Kylie在推特上预告，将会拍一个vblog，把自己一路丰唇故事毫无保留分享给大家。 又是一波热搜的节奏。 不可否认，我们生活在一个极度虚荣心的时代，某种程度上说，自拍就是一切，长得好，身材好是一切。有人因此成名立万。女演员Salma Hayek是公开反对整形的，她说：“ 很多人20多岁就往自己脸上嘴上填充，真是太糟糕了。有人曾经对我说‘如果我把脸上肌肉都杀死了，就永远不会长皱纹了’。你能想到吗？”哪怕是再小的手术，还是要记得：整形有风险，选择需谨慎。  ［爱米粒说话］没啥，节后第一周过去了哦～今天就是这样，咱们下周见！欢迎关注“天使爱米粒”，本订阅号图片来自网络，文字原创，禁止未经许可的转载，欢迎转发到朋友圈。	0	0
6610398199494476295	82780139294	侦探小妖	2018-10-10 15:28:49	华谊兄弟的票房再次惨不忍睹，冯小刚成罪魁祸首，网友：民心所向	国庆假期间很多电影都上映了，而马伊俐、姚晨所主演的《找到你》，也算遇上耗时间上映，不过在这黄金周积累下，这票房竟然不足4500万，华谊新作又凉凉了！今年国庆票房大战早已分出胜负，《无双》属第一，而剩下的《李茶的姑妈》、《胖子行动》口碑票房均遭惨败。而热影大片《无双》，上映七天累计5.9亿，按这个趋势最终会打破港片在内地票房纪录！而张艺谋的《影》，目前票房终于破了4亿元！说不定这部电影能帮张艺谋扭转局面，毕竟他之前说过不亏本就满意的话。冯小刚监制，吕乐导演，《找到你》正式上映后，影片由姚晨，马伊俐等主演，电影讲述命运多舛的两位母亲，因为一个孩子而展开追寻和救赎的故事。其实这电影的口碑还是很不错的，豆瓣都评了7.4分，看来观众对电影的评价也还是挺高的！不过可能跟华谊兄弟有关，只要是他们的作品，票房总是低迷。看来马伊俐、姚晨都尽力了，而冯小刚也只好无奈，华谊兄弟又失败了。回想冯小刚曾经是华语影坛中票房神话，有多少人都想蹭他的热度，如今电影要是有他的话，可以说是副作用了要把影片给坑惨了！不过也有人说这类题材，不讨人喜欢不卖座换，谁来拍都好，票房也会差不多的。不过这个原因还真的说不准，毕竟赵薇《亲爱的》曾经大卖3.44亿，刘德华的《失孤》2.15亿，可见没有什么所谓题材不讨喜的说法。这个电影之所以无人问津，最主要的原因可能还是出现在华谊和冯小刚身上，众所周知他们现在都被国家给抵制了，而且网友也觉得很反感。就算马伊俐，姚晨也算是娱乐圈里面的实力派女星，知名度、影响度很高也好，还是挽回不了局面。然而造成票房不佳的因素实在是太多了！当然也有好多网友把责任归咎于冯小刚。华谊兄弟去年才把票房业绩做上去一点，如今之形势，看来东山再起已是很难啦！	7	0
6607773285696406019	104879436066	柚闻娱乐	2018-10-02 22:55:07	一张花心的脸他，比谁都爱妻子，孩子姓名正反念，都是爱你	一张花心的脸他，比谁都爱妻子，孩子姓名正反念，都是爱你他长了一张花心的脸，却比谁都宠妻，在别人说老婆配不上他的时候，更是替老婆澄清，是我高攀了她。他就是陈晓，陈晓，1987年7月5日出生于安徽合肥，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院表演系本科班。1997年出演电视《我们班的歌》，饰演男一号孙东。 2010年参演徐克执导的电影《狄仁杰之通天帝国》。 2011年签约于正工作室。2013年凭借新版《笑傲江湖》林平之、《陆贞传奇》男一号高湛人气大增，荣获2013年度国剧盛典“极具青春号召力演员”奖，以及亚洲偶像盛典“最具潜力男演员奖”。2017年又因那年花开月正圆火起来的陈晓，陈晓很早就进演艺圈了，因长相阳光帅气，演技在线，在演艺界迅速火了起来。陈晓从小学习绘画，最擅长速写。从四年级开始学习篮球，小学、初中、高中、大学均为学校的校篮球队员，擅长跳高、跳远，获国家二级运动员称号。陈晓从中央戏剧学院读大三时起， 在家乡合肥担任艺术学校的表演班代课教师，帮助艺术考生补习表演。2015年8月27日，陈晓与陈妍希公布恋情 。2016年7月5日，陈晓与陈妍希在安徽合肥领证登记结婚 ；7月19日，两人在北京举办婚礼；12月20日，陈晓的妻子陈妍希产下儿子，取名陈睦辰 。不了解他的人，光看他的长相，大概会以为他是那种花花公子类型的男生，而跟他相处过的人就知道，他有多靠谱。谁都没有想到这个长相花心的陈晓，会跟陈妍希结婚了，当初不被看好的两人，如今甜甜蜜蜜的过着自己的小日子。两个人的孩子取名叫陈睦辰，不管怎么念都是陈晓爱陈妍希的意思世界因生命而美丽，生命因梦想而精彩。在人生的航程中，只要坚持自己的梦想，在遇到困难和挫折是不断的反省，不断的调整，才不会迷失方向，迷失自我。才会有找到自己的航标，披荆斩棘，有可能到达自己的目标，才会让我们的日子更有意义。	3	0
6611467776248775176	4929091789	星INS	2018-10-12 23:23:51	金鹰节大家只注意到了迪丽热巴的胳膊，她的鞋子才最让人受不了！	迪丽热巴今年3月份一席金色性感吊带礼服出席YC盛典，那个蜂腰细臀，向你款款走来那婀娜的身姿，不知道惊艳了多少观众的眼球，这是她出道以来穿过最美最性感的一套衣服，让人久久难以忘怀，是可以载入女星金色礼服经典TOP榜的一次演绎！而迪丽热巴昨日正式官宣成为金鹰女神，将在第12届金鹰节开幕式上亮相，随后“女神战袍”也在网络上曝光，虽说是湖南台斥巨资重磅打造，但大家对这套礼服都表现得非常失望，没有想象中那么耀眼漂亮。今日，金鹰节开幕式正式举行，热巴也穿着这身象征着女神的战袍首次亮相，她靠颜值完美的撑起了这套礼服，王冠很是精美，造型妆容都很适合她。但是没想到靠蜂腰细臀的魔鬼身材征服观众眼球的迪丽热巴，有一天会毁在了粗壮的手臂上，对于热巴的造型大家都很赞赏，也挑不出毛病，但这胳膊实在太出戏了，在展示飞天的动作时，大家无一例外的关注点都落到了她的手臂上，这个动作还连续做了好几次，可谓是尴尬到家了！网络上对于迪丽热巴胳膊的讨论不断，有网友犀利的称“那是手还是腿”。也有粉丝解释道是因为衣服显得她的胳膊有点粗，因为衣服手臂上有细纱，不是贴身的设计，当她扬起手臂就会带动衣服上的网纱，看起来很粗壮，就算再纤细的人来做这个动作都会显得很粗。迪丽热巴曾在微博中晒过一张只有背影的照片，照片中她张开双手对着大海，在宽松的T恤下，身子显得很单薄，很瘦，还有因光影细得跟火柴棍似的双手，这才是她的真实身材。热巴的很多照片都有露胳膊，大家可以去核实。在金鹰节后台，有工作人员拍到路过的热巴，这颜是真的很能打，原本大家觉得很俗气艳丽的衣服她也穿出了高贵优雅的气质。只不过……这双鞋是什么鬼，要不要这么土，这么low，还好衣服够长，露出鞋子就算热巴的颜再能打观众也接受不了啊，有网友调侃“以为她踩了两颗芒果出来”！迪丽热巴是金鹰节诞生的第7位女神，网友公认赵丽颖的女神战袍是最漂亮的，历久弥新。刘亦菲是长得最漂亮的。而最令人印象深刻的是第4位金鹰女神刘诗诗，大家都知道金鹰女神是内定的，但只有刘诗诗那届是通过全民网络票选产生的，当时她正因电视剧《步步惊心》大火，那阵子金鹰女神的投票可谓空前的激烈，在那个非流量时代缔造了超高人气女星投票的神话。而刘诗诗这一届开场方式也是最特别的，晚会上诗诗踏鹰而来，乘着巨鹰飞掠到观众头顶，她站在金鹰上不断的舞动着，当年震慑到了不少人，也给大家留下了极为深刻的印象。现在金鹰节是越办越没有看头了，尤其是金鹰女神的“战袍”，除了赵丽颖，其他6位都很一般，观众的接受度也不高，因为是“金鹰节”，所以金鹰女神的发饰、礼服到鞋子无一不是金光闪闪，没少被吐槽俗气，当然举办方为了贴合主题大家也可以理解，只是这审美真的有待提高！	0	0
6609804107328782856	104441210575	清河娱乐事	2018-10-08 10:15:44	最佳地下情侣？在一起半年了，都没发现？	大家好，欢迎大家来到嘟嘟扒娱乐，本期为大家带来的是：最佳地下情侣？在一起半年了，都没发现？最近的娱乐圈可以说是负能量还是有一点重的，很久没有恋爱的气息在圈中蔓延了。正值双节期间，自然会有很多人结伴同游，无论是夫妻、情侣或是好朋友之间，小出游是无可厚非的。就在前不久有网友表示在游乐场碰到了翟天临和辛芷蕾，之后发现有人在拍照的时候，他们两人悄悄从员工专属地方走了。再看两人之间的交集，其实认真回忆一下他们的交集，其实并非特别的多。在去年的时候，他们共同受邀参加了演员的诞生，虽说没有正面交锋，但至少会有一些交流的机会，这或许正是他们成为朋友的一个开始。他们在节目中的表现更是受到了不少粉丝们的青睐，当时也是直呼喜欢能够看到他们的合作。随后两人在王牌中碰面，演绎了一小段戏份，当时也是让观众觉得意犹未尽呢！我们都知道两位都是娱乐圈中特别优秀的演员，他们所饰演的每个角色总是能让观众看到不一样的形象。辛芷蕾最近在如懿传中的表现完全能够让人感受到人物内心的情感，她绝对是一个非常厉害的演员。而翟天临更是无话可说，博士的身份就足以能够说明一切了。两人在娱乐圈中都是比较低调的演员，男方除了早年与某演员之间的感情，之后便再没有任何的情感消息。女方则是出道至今仍是一个人，就连绯闻都不存在。如今两人倘若真的在一起，自然是能够收获粉丝们的支持，毕竟两人无论从演技还是到颜值都非常的匹配。不知道大家是如何看待他们这一次的绯闻呢！	0	0
6591792136482456072	86688303586	花花开	2018-08-20 21:20:06	64岁陈佩斯老的让人认不出，朱时茂神采奕奕，网友：夜生活不一样
6606981211925512708	96273126582	咖啡牛奶最美味	2018-10-04 07:41:00	23岁就成央视员工，抛弃两任老婆后，却被小20岁娇妻掏空家产	娱乐圈的夫妻相处需要用心维护，因为他们的感情比普通的夫妻要更加脆弱一些，他们很难像普通夫妻那样享受平淡的幸福，经常会遇到各种婚变的情况，所以圈中的很多明星都有多次婚姻的经历。比如说侯勇，前后就经历了四次婚姻，如今的第四任老婆是比他小了20多岁的美娇妻，夫妻俩如今的小日子也是非常甜蜜。不过今天说到的这位就没有他那么幸运了，在年过半百的年纪却被小20岁的妻子搬空了家产，简直比王宝强还要惨，这个人就是刘斌。说他的名字知道的人可能不多，不过说到他曾出演的作品相信很多人都是看过的。比如他曾在"黑洞"中饰演的黑社会分子张峰，相信大家应该还是记忆犹新吧。其实他早年并不是一名演员，23岁大学毕业后以后就被分配到了央视作为一名主持人，但因为他对表演有着非常浓厚的兴趣，最后便从央视辞职开始作为演员发展，虽然一直都是为他人作配，但他精湛的演技还是让大家关注到了他。事业上发展顺利的他，在婚姻生活经历却非常丰富。虽然他看起来肉呼呼不那么帅气，但是每一任妻子都非常漂亮。他的第一任妻子就是年轻时候非常漂亮的史兰芽，两人婚后还生下了一个儿子，但最后两人还是走到了离婚的地步。他跟第一任妻子离婚后就迎娶了第二位同样貌美的老婆许多，两人因拍戏认识，在很多人都羡慕他能娶到这样貌美有才的老婆时他却不知珍惜，这段婚姻仅仅维持了四年就结束了。两段婚姻的失败并没有让他放弃对婚姻的想法，而是勇敢开始了第三段婚姻生活，第三位美娇妻比他小了20岁，但婚后仅仅两年两人的婚姻就出现了问题，美娇妻耐不住寂寞婚内出轨导致感情破裂，而且离婚前还掏空了他的全部家产。没想到人到晚年的他却要承受这些，让不少网友调侃"真正掉进了黑洞"。不知大家对次怎么评价？	0	0
6610675638426665479	60352324914	柠檬不知火	2018-10-10 18:37:43	萧亚轩“被得”艾滋？交往17个小鲜肉危险了	当大家都在讨论范冰冰消失的的八卦，却忘记了娱乐圈还有一位女神萧亚轩也没了动静，萧亚轩最近一次活动是七年11月份ins上，从那至今也没再有任何动态不过嘴鸥金一张真假难辨的截图在网络流传，据说萧亚轩得了艾滋病，还有冒充媒体口吻：经纪人回复是真的尽管圈内纷纷否认这个消息，但是事情的发酵，还是超乎想象的快，微博微信等传闻哪听得比比皆是矛头都指向萧亚轩女神成交往过16个小鲜肉人民概念，简直是小鲜肉的收割机还有一些网友总结了一张萧女神的前男友合集，话说回来，像萧亚轩这教科书级别的恋爱，一张九宫格根本就放不下啊！其中包括，我们儿时的偶像男团，拥有明道的183club的祝钒刚，两人一起参加歌唱比赛相识相爱。台湾第一帅”王阳明，听说当时王阳明对萧亚轩一见钟情。这大概也是鸭姐维持时间最久的一段恋情，一直从2003年到2006年，萧亚轩表示至今提起来都刻骨铭心。一身肌肉让人想无限舔屏的中英混血白梓轩，两人因合作MV《错的人》相爱。家族在新加坡福布斯榜上有名的富二代Elory。至于柯震东，就更不用说了...去年4月，和前男友高尔夫运动员陈桦分手后，萧亚轩发了一段话，“向来我都不觉得正当谈感情有什么需要遮遮掩掩的，但这次让我长大了，原来很多事真的只能放在心里，慢慢消化......我会好好的！”尽管如此不过不到半年的时间，萧女神就又收获了一枚小鲜肉，这次还是个在校大学生！大家朝下看，小鲜肉，总之萧亚轩就是奔着帅去了。也有很大一部分人对她的感情观产生了质疑：萧亚轩一直找比自己小的男朋友，太作。其实作为“鲜肉收割机”，萧亚轩最让我佩服的还是对感情的态度，爱的投入，分的干脆，没有大多数明星分手后的撕和怼，这位“零差评”女友从没有说过任何前任的坏话，甚至还会毫无芥蒂的帮前任说话。在王阳明决定进入演艺圈时积极帮忙，和他签一个经纪公司，共用一个经纪人，一起拍微电影，增加他的曝光率。尽管大多数网友都认王阳明劈腿而分手，萧亚轩在《康熙来了》中还帮忙澄清，分手原因是性格不合。柯震东出事后，多少明星飞快撇清关系，这位中国好前任还在第一时间安慰鼓励。无论经历多少次分手与被分手，萧亚轩永远都清醒的去跟着时间跑，从来不在原地踏步，去沉浸在一个好或不好的情绪里。啧啧啧，大家品品，这是什么神仙爱情观啊！其实一个月前台湾媒体就报道过，萧亚轩因追求完美、压力太大患上严重支气管炎。而目前公司不给萧亚轩太大压力，让她调整好身体再回来工作。为此连准备了数日的演唱会也不得不取消。不过常说嫉妒让人变的丑陋，哪怕在事情闹大，萧亚轩亲自发文回应“The strongest hearts have the most scars（最强壮的心脏拥有最多伤疤）”后，不好的声音仍是存在。原本这件事就不是什么大事，在明星的生活作风恩怨情仇早已取代各大卫视晚间八点档的如今，如果被造谣，辟个谣就好了，反正事情不是真的，除了给我们吃瓜者增加一些饭后谈资，对明星来说，根本无所谓。为什么这个世界对女性的恶意永远这么大！从“高云翔诶，那么帅，为什么会性侵一个三十多岁的老女人”，“刘强东这么有钱还会强奸？刘强东还缺女人？”到“c罗什么女人找不着，犯得着用强奸么？”后者先无论事实真相如何，这种言语中对女性毫不夸张的讽刺之意难道是生而为人应该有的么？更让人无奈的是，说出这种话的又有很多是女性同胞。关晓彤在公布和鹿晗的恋情后，被男方的某些粉丝疯狂抹黑辱骂，到现在咒分手的言论仍是随处可见。你能想象到现实生活中十六七岁漂漂亮亮的女孩是怎么躲在电脑屏幕后手机前恶意满满脏话连篇的么？电视剧《小美好》火了两个年轻演员，于是男演员的私生活不检点被扒的干干净净，粉丝披荆斩棘护犊子，“我们家xxx干干净净”、“真的又怎么样，反正他帅啊，又不亏！”那边女方勤勤恳恳拍戏，却被骂“又矮又胖滚出娱乐圈！”，“别再荼毒我们的眼睛了！”这个世界怎么了？“她整容了。”“她被包养了。”“你不知道那些女生都和高尔夫球有故事吗？”想必这种心理是在美貌上无法赢得别人，所以要从道德上打压别人来获得快感和平衡。滴滴连续出事，地铁色狼层出不穷，男性群体中对异性的恶意比比皆是，身为女性，我们有什么理由不保护好自己？萧亚轩被造谣会有人说，“看她交那么多男朋友，是报应吧！”滴滴出事时也会有人说，“谁让她穿的那么少？活该！”其实同性间的恶意，也许男人也会有，甚至更阴狠，只是在社会这个大舞台上，他们却从不会用性别意识去诋毁同性，而女性的恶意，最终伤害的只会是自己。这个世界对女性的恶意从来就很大。这个时代对女性的要求很高。所以我们努力工作，我们为自己赢得选择人生的权利。我们也在改变着世界对女性的看法。所以即便身价过亿，不用努力就能过好余生的萧亚轩，也仍然不放弃自己的工作。萧亚轩早已身价过亿，坚持每天工作、每天健身，分分秒秒让自己处在最佳状态，所以，女神总能找到比前任更帅更年轻的现任，一点也不惊讶。所以，与其因为嫉妒而恶意中伤别人，不如把自己越变越好，让别人来仰望自己，不是更好？小编今天就八卦到这里你们有什么八卦可以收罗一些我们一起探讨最后祝大家每天都开心，	0	0
6611693347658531336	80612468686	嘻哈嘻哈丶	2018-10-13 12:26:57	胡歌新剧来袭，请来了半个娱乐圈的当红女星，网友：阵容逆天	胡歌新剧来袭，请来了半个娱乐圈的当红女星，网友：阵容逆天胡歌是一位实力派男演员，不仅颜值高，演技好，关键是身在复杂的娱乐圈还能保持自己的本心，很有老干部的风范，也是一位很干净的艺人，这一点让粉丝很是喜欢，胡歌跟其他偶像不同，他演过的戏基本上没有差评，这也为他积累了大量的人气可能大家知道胡歌都是在《仙剑奇侠传》中，胡歌饰演的李逍遥成为很多人心目中的经典形象，也在当时一起非常大的轰动，可以说是风靡全国，当时大家都认为《仙剑一》是玄幻剧的开端，但是后来发现这是玄幻剧的顶峰时期了，时隔13年，至今仍无法逾越。后来胡歌也饰演了很多不错的仙侠剧，也都引起了不小的轰动，但是后来胡歌就不拍这类的戏了，因为他想让大家看到他更多的可能性，在经历过沉淀之后，胡歌又凭借着出色的演出重回大家的实现，凭借着梅长苏，明台等角色又大火了一把，这也让观众对胡歌很是敬佩。观众也非常期待胡歌能给大家带来一些优秀的作品，最近也有消息称胡歌接下了一个热门的电视剧《凡人修仙传》，并且在剧中饰演男主角，而且网上还流传着一张演员表，上面可以清楚的看到胡歌饰演男主韩立，而且一些主要的角色也已经定下来了。不看不知道，一看吓一跳啊，这演员阵容也太强大了，原本以为胡歌出演男主角已经足够令大家惊讶了，但是看到其他演员的名单，小编惊呆了，电视剧几乎把当红的女星都请来了啊，迪丽热巴，李小璐，杨颖，赵丽颖，奚梦瑶，关晓彤，陈乔恩，还有宋轶，这些演员随便拿出来都能担当一部剧的女主啊，厉害了，网友看了也直呼：阵容逆天啊。据称李小璐在剧照中饰演女主南宫婉，关于李小璐最近风评一直不是很好，不知道为什么导演偏偏选中了她做女主，其女星也都很优秀啊，看到这么多女星跟胡歌搭戏，心里还是蛮期待这部剧的呢。这也是胡歌时隔十几年之后在演仙侠剧吧，印象中的胡歌古装的样子大概就是李逍遥了吧，风流倜傥，英俊潇洒，他敢爱敢恨，行侠仗义，心中装的有天下苍生，十分的侠义心肠。没想到一转眼都已经过去十几年了。对于这部剧小编还是很期待的，不知道这次胡歌再次出演仙侠剧会给我们带来怎样的感受呢？	0	0
6611745500834038285	4259259238	煲剧	2018-10-13 15:49:20	《余罪3》定档！男主张一山却换人了	大家还记得前几年大火的《余罪》吗？近日，有微博大V发文透露：“《余罪3》已定档”！这一消息可让网友们激动了，但别高兴太早，据说男主换人了，张一山不再担任男主，换成了刘昊然。这是怎么回事？这可给剧粉来了个晴天大霹雳，虽说刘昊然在小鲜肉中颜值演技都站前排，但会给人比较腼腆的小男孩感觉。而余罪这么一个痞帅的硬汉形象可能有些不适合他，想想刘昊然和大嫂的对手戏就很有违和感吧？但就是因这些激情片段的镜头，才导致《余罪》下架，可能第三部会收敛一些，不会有太多这种镜头，刘昊然还能hold住。如今网剧大多数也都是正能量题材，毕竟不下架才有出路。就如即将播出的网剧《悍城》，讲述了警方与东南亚跨国犯罪集团斗争的故事：当最好的兄弟被害，为了复仇拥有神秘身份的珞珈（李光洁饰）进入东南亚贩毒集团，又与白振赫（袁文康饰）成为生死之交，在他的帮助下珞珈一步步完成复仇目标。跟《余罪》有些相似，也是缉毒题材，但不同的是，他们以兄弟情深，正与邪的斗争为主，与联动的《问道》手游不谋而合。问道玩家常说的“一声道友，一生朋友”，足以看出道友之间的情义有多深，在游戏中齐心协力打倒对手，共同消灭敌人。而且在游戏中，还可以发现《悍城》的种种线索，在《悍城》里，两位男主即将达到顶峰时，面对利益诱惑，他们也和道友们一样，一声兄弟大过天，情义第一，像如此正能量的题材就不可能被下架。但最重要的问题是，张一山为何不出演《余罪3》呢？很有可能是被“封杀”了！有关注张一山的大概都知道，张一山的情绪状态一直很不稳定，抑郁烦闷。之前参加一个访谈，不仅说出了自己得病了，还狠狠批判娱乐圈没有人情，只有利益，张一山竟然敢这样说，胆子太大了，得罪高层是必然。心疼张一山，同时也很遗憾，作为已经做了三部的网剧，剧中纠葛的人物关系，复杂的角色背景以及全新的故事情节都让人对《余罪3》充满了期待，但是张一山不在，你还会追第三部吗？	0	0
6611682631396360718	5837782262	新民晚报	2018-10-13 11:45:22	中国网球巨星李娜要“回归”了！用另一种形式……	中国网球巨星李娜要“回归”了！睽违四年，由著名导演陈可辛执导的新片《李娜》近日在武汉低调开机。该片将围绕着“中国第一代商业体育明星”李娜的经历展开，并通过她的成长，展现时代裹挟下的人物传奇。图说：陈可辛执导的新片《李娜》 网络图开机之际，官方首曝“独自上场”版海报，宣告四年未坐导演椅的陈可辛，带着《李娜》正式登场了。至于最受关注的扮演李娜的人选，陈可辛最终还是决定起用新人，这也是他首次选用新人担纲自己电影的女主角。早在2015年第68届戛纳电影节上，陈可辛便透露他已获得李娜授权，会参考她的自传《独自上场》筹拍电影《李娜》。近乎四年时间，陈可辛没执导过其他任何影片。他把极大心思扑在《李娜》的创作上，其中最主要一件事就是挑选“李娜”。剧组的开机照中，主角仍未露脸。陈可辛只透露：既不是李娜本人，也不算太过知名的演员，因为要“去个人化”。她将从李娜的少女时代一直演到她退役。原来早前传闻中频频被提及的汤唯，确实曾是两人一开始共同意属的人选。但几经考虑，最终陈可辛还是决定启用新人，这也是他首次选用新人担纲自己电影的女主角。据悉，为了更贴近运动员形态，这名女主角已秘密受训两年。李娜也表示已经见过该名演员，满意导演的选择。图说：李娜微博截图从电影的备案梗概中看，影片的时间跨度是李娜手执球拍的20余年——为了父亲的冠军梦，6岁的李娜走进网球队。天才挥洒汗水，有血有泪，开始了与众不同的成才之路。从武汉到北京再到巴黎、伦敦，一路上，她对网球由恨至爱跌宕起伏。而这一切，将在影片《李娜》中生动呈现。（新民晚报记者 李元春）	0	0
6611713378551333389	6091269943	新闻晨报	2018-10-13 13:44:41	快手最惨网红！1000多件发明吸粉百万，却一件也没卖出去···	据“互联网新鲜事”公众号报道 最近鲜姐被发明界的一位泥石流圈粉了···酷似樊少皇，千件发明傍身，风靡微博、B站、快手，坐拥百万粉丝，网友称其为“快手界的爱迪生”···颜值在线，技能满分，然而非要用一个词来相容他的话，“沙雕本雕”比较恰当。因为这位微博名为“手工耿”的哥···“除了正事，其他都干”，“凡有出品，必属废品”。何出此言，前方高能注意看了。各位老铁还记得这款大名鼎鼎的菜刀手机壳嘛？不错，就是他发明的。看到这款发明的时候，网友画风如下：莫不是想让我在大街上刚掏出来就被击毙？很好，一如既往地没有什么卵用。不过这哥似乎格外偏爱“菜刀”系列，来看下这款“菜刀梳子”。纯钢铁制作，锋利无比，买不了吃亏也买不了上当，保证一梳没有头皮屑，二梳没有头皮肉，三梳没有头盖骨，“绝顶”不是梦，还能当防身大杀器。菜刀系列之三——“大力精钢扇”。这款扇子虽然可能砍到脸，一不小心甚至会断头，但是这重量这材质，除了能扇出阵阵“寒气”之外，还可以锻炼臂力，一箭双雕。当然了，能“夺命”的除了菜刀系列，还有最近火起来的“脑瓜崩神器”。小哥的创意是：“如果你想戏弄朋友，如果你的中指天生无力，那么，有了这个脑瓜崩辅助器，你一定可以弹出一个响亮，而又清脆悦耳的脑瓜崩。”对，确实可以弹出一个让你的好友当场去世的响亮脑瓜崩。碎鸡蛋砸水杯如果你讨厌谁，请给他一个脑瓜崩···网友：你这踏马是脑花崩吧？当然了，这哥发明的也不是全都带着血腥，有些可能还是挺温馨的，就比如这款“地震应急吃面神器”。网友：都地震了还有心情吃面，你是魔鬼嘛？因为这种种奇葩的发明，这哥成了网红，吸粉百万，跟华农兄弟一起登上了微博视频自媒体榜。不过让人笑哭的是，他创下了“0销售额”惨案···更悲催的是，他只在一年前卖出去一个弹弓，但是说好的货到付款，到现在依然没有见到“款”···耿少：人与人之间，说好的信任呢？不过虽然没啥销售业绩这么说，耿少依然火了，成了草根里的又一匹黑马。在成名之前，他是农村30多岁，一事无成的电焊工，再后来返乡成了“留守青年”。在同村人眼中，他是另类，留着长发，话不多，整天在家里捣鼓各种稀奇古怪的玩意儿。只有在需要购买材料时，才会见他出门。耿帅从小喜欢动手，拆钟、凿半导体，开过手机店，卖过拖鞋，造过自动烙饼机，不过都以失败告终，最后他走上了“直播”这条路，一只自制铁蚂蚱视频播放量百万，圈了一波粉。从此这位有才华的小哥，就在火的路上一去不复返。老狼成了他的粉丝。粉丝甚至给他送了手机，赞助了电脑，帮助他拍摄更多优质的视频。迅速走红让他和家人的生活改善了不少，不过他说：更希望自己有一天能做一个纯粹的手艺人。对于他发明的没什么卵用的东西，网友一边感叹他的才华一边调侃，偶尔发明出一个看似有用的东西竟然会被“差评”。所以，来一波鸡汤：每一个梦想都了不起，坚持下去，谁说不会成功呢？而且，暂时没用不代表真的没用，毕竟有价值的东西通常是正主死了300年才值钱···	0	0
6583121106775835149	99882563317	康哥讲娱乐	2018-07-28 12:32:04	李天一坏事做尽，哥哥却优秀出众，哥哥感谢李双江不教之恩	相信大家都知道李天一，他在常人的印象里就是坏事做尽的孩子，如今还在坐牢。但你可能不知道，李天一还有一个同父异母的哥哥李贺，这位哥哥相当优秀，与李天一截然相反。哥哥随母亲抚养，并感谢父亲李双江的不教之恩。李双江和前妻丁英李双江在与梦鸽结婚前，曾经有过一段婚姻。李双江的前妻是丁英，是一位非常优秀的舞蹈演员，嫁给李双江之后专心做他背后的女人。但是李双江只顾沉迷自己的音乐造诣，想在歌坛上有新的突破，让事业更上一步。但是丁英则希望李双江可以关心家庭，多陪她一点。两人因此产生矛盾离婚了。李双江和儿子李双江和前妻丁英两人有一个儿子，离婚后，儿子归母亲抚养。这个儿子的名字叫做李贺，李贺从小就十分懂事，很体谅妈妈的辛苦，所以读书方面很用功，长大后也找一份好工作，现在是一名总政人员。大儿子如此优秀也应该感谢父亲李双江的不教之恩，因为李双江教育子女的方式并不可取。李双江和李天一李双江在教育李天一的时候，采用的是溺爱的方法。李天一小时候也是一个优秀的孩子，不仅成绩优异，唱歌也遗传了爸爸的好嗓子。但是性格方面并不好，因为李双江从小到大的溺爱，所以李天一目中无人，将法律视于无物。李天一第一次坐牢是因为无故打伤一对夫妻，当时那名女子被打的血肉模糊。坐了一年牢的李天一不仅没有悔改之意，出来之后还参与了一起轮奸未成年少女的案子，又再次入狱了。李双江和李天一李天一落得今天下场少不了来自父母的溺爱，因为过度的溺爱，还没让李天一明白什么事情是能做到，什么事情做了就要付出代价的。而李双江的大儿子是由前妻教育出来的人才，也许他应该感谢父亲的不教之恩，如果他也在李双江的溺爱下长大可能就没有今天的成就了。你们怎么看待李双江的教育方法呢？	1	0
6609450068720222724	81564485641	生活的忙碌	2018-10-07 11:21:53	贾玲终于瘦身成功，发文炫耀变瘦近照，网友：真是一胖毁所有！	都说一白遮百丑，一胖毁所有，在娱乐圈当中的明星们，基本上有很多人都撞脸，娱乐圈当中的明星长得不随爸妈，都随他们的主刀医生,这句话就变相的在表明，娱乐圈到底是一个什么样的存在。让大家想不到的是，连贾玲都变身了！胖嘟嘟的贾玲在娱乐圈当中确实很可爱，但是减肥之后的她却让大家都表示，减肥之后的价格竟然有点像赵丽颖，两人都是娃娃脸，胖嘟嘟的，赵丽颖在娱乐圈当中一直都是可爱的代表，如果说甲流很可爱的话，那我和赵丽颖对比，两人都有各自的优点。贾玲是1982年出生在湖北省，家庭条件并不是那么优越，父母都是工人，靠辛苦劳动才换来一点工资，但贾玲却并不想过这样的生活，于是便将演员当做自己的梦想，一直朝着这方面在努力。不过厉害的来了，身材也是贾玲的大问题，不过自信的她并没有把这当一回事哦。依旧是大方的给网友们带来欢乐，各大综艺中，只要有贾玲，就有看点。不得不说贾玲的魅力还是很大的哟，看人不能片面的。但贾玲近期好像一直在沉迷于健身，看来离女神之路也不远了。近日网传贾玲的照片，这一看确实是吓了一跳，贾玲真的瘦了。评论底下的网友也是表示非常开心，纷纷祝福，确实是应了那句话：胖子都是潜力股。希望贾玲能一直保持这样的身材，并且给大家带来更多好的作品，让我们一起期待吧！	0	0
6583208603589542404	98507157688	娱乐圈不得不说的秘密	2018-07-28 18:11:36	袁立微博发了64个字，套在冯小刚身上针针见血，网友：净瞎说实话	（我就知道你们又会说我拿旧新闻来说事！别光看这可是大事！还有…记得点击右上角关注！）世界之大无奇不有，上期说道袁立发文说娱乐圈女星为了红而不惜一切。随后又发了这样一篇文章，看来袁立老师这次是真的是真的还准备豁出去了然而冯小刚被撕已经不是一次两次了，甚至已经发展到不止一两个平台在撕他。冯小刚因为《手机2》惹祸上身之后，一直没有发声，网友们都表示这与他过去小钢炮的性格完全不像。而著名媒体评论人梁宏达也在《老梁故事汇》当中对冯小刚进行了评价节目当中梁宏达说到了冯小刚的拍马屁艺术，说他为了在《甲方乙方》电影能够过审，请相关部门的官员吃饭，然后在饭桌上拍马屁说：“您是什么人呢？往天安门城楼上一站，觉得整个北京城的灯太多了，浪费电，只要您说一句，半个北京城的灯都会为您灭掉。”冯小刚这个人一开始接触的比较少，也没怎么看他的戏。这一次冯小刚和袁立老师之间的撕逼大战，袁立老师含沙射影指出了冯小刚为人，让我懂得了什么叫做“马屁精”“墙头草”不仅如此啊，冯小刚这边竟然没有一个人站出来帮助他，更说明了他自己本身也是存在一定问题的，正好应了那句得道多助，失道寡助；崔永元这边虽然求助无门，但背后也有袁立老师还有潘石屹等人在支持他。至此，崔永元不再是孤军作战了都说女人是水做的，但是像这样刚强的，得到所有人的佩服的姑且也就只有袁立老师了。说话直率，敢作敢为是袁立老师给人的印象，她直接发表64个字，得到了许多观众的认同，并且也说出了许多人的心声，想必大家现在终于知道“冯裤子”是怎么来的了吧….大家对这件事有什么看法？欢迎言论	2	0
6611777552996368903	5839829632	看看新闻	2018-10-13 17:53:43	网络主播直播中大放厥词：如果我是日本人 我也侵略中国	近日有网友爆料称，斗鱼主播B总001在直播时大放厥词。在网友爆出的视频中，该主播扬言称：从进化论的角度来说，中国人没有日韩进化得好；如果我是日本人，我也选择侵略中国。 此类言论一出，该主播立即遭到了广大网友的声讨。网友们纷纷表示，应该封杀这种没有底线的无良主播。据了解该主播此前就因公开辱骂他人，直播中疯狂爆粗遭到过多次举报。目前，B总001的斗鱼直播间已被平台关闭。斗鱼平台表示，该主播已核实违规并关闭了其直播间，但称违规细节涉及主播个人隐私，不能透露。 网络空间的一切行为都不能挑战法律底线和民族尊严！《英雄烈士保护法》第二十七条中明确规定，宣扬、美化侵略战争和侵略行为，寻衅滋事，扰乱公共秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。（编辑：祝闻豪）	0	0
6610512725028110862	104410386434	忧郁小诗	2018-10-10 08:05:32	车晓再次傍上天价土豪，新男友身材又矮又胖，网友和前夫差不多	提到娱乐圈里的明星母女，大家肯定会想到王丽云和车晓母女。而对于车晓，大家首先会想到她的婚姻经历，其次才会想到她所扮演的角色，她所扮演的角色中，给人最深印象的，还是在电影《非诚勿扰》中的冷淡女角色，也正是因为这个角色，车晓才被观众们所注意。而关于车晓的婚姻，也是非常的精彩，车晓之前有过一段婚姻，男方是曾经的山西首富，名字叫做李兆会，虽然长得不怎么样，但是却是很多金，年纪轻轻就拥有百亿的财产。可是同很多女明星一样，虽然进得了豪门，却没能在豪门中呆的长久。而两个人的姻缘据说是因为成龙的牵线，当时的李兆会看到车晓第一眼就想喜欢上了她，并在随后以各种名牌包包、首饰等等作为攻势成功俘获美人。当时二人的婚礼也是轰动一时，场面非常的大，各种豪车云集，同时有很多大牌明星捧场。酒宴也是非常奢华，山珍海味应有尽有。而当时车晓所戴的首饰更是每件都是精品，并且价值不菲。但是这段婚姻没有维持多久，二人就选择了离婚，而离婚原因至今也没明确，不过网上盛传车晓获得了3亿的分手费。离婚后的车晓更多的把重心放到了事业上，虽然没有什么特别有影响力的作品，但是却也是片约不断。而在近日，更是被媒体拍到与一位男子交往亲密，疑似开始了自己的新一段恋情。而这位疑似男友，同样也是一副富豪形象，身材又矮又胖，典型的土豪气质。从他所出入的豪宅也可以看出，他的身价不菲。同样身家不菲的车晓不至于因为钱去找一个富豪作为男友，看来车晓是本身就喜欢这种类型的男人吧。车晓再次傍上天价土豪，新男友身材又矮又胖，网友说和前夫差不多。对此你们认为呢？（本文素材来源于网络，如有侵权请联系删除）	0	0
6611378565441126920	98731116487	蜂美娱乐	2018-10-12 17:33:36	35岁关婷娜如今身材发福，“村花”名号不复存在？网友：还我女神	35岁关婷娜如今身材发福，“村花”名号不复存在？网友：还我女神想必当小编收到关婷娜的时候，有很多的小伙伴们首先想到的应该就是在曾经的时候，他在本山大叔导演的乡村爱情这部电视剧当中主演的杨晓燕这个角色。不得不说，关婷娜在这部电视剧当中真的是给很多观众们留下了非常深刻的印象。可以说在当时的时候，关婷娜将这部电视剧当中，杨晓燕这个角色给演活了，而关婷娜也是因为这个角色一炮而红，进入了万千网友们的视线当中。而在这部电视剧当中，杨晓燕的扮演者关婷娜也并不是一个科班出身的女演员，反而是从一个化妆师的小小助理一步一步成长起来的。而在这部电视剧当中，众多的演员里，关婷娜却可以算得上是一个比较出色的演员了。然而在这部电视剧当中，很多观众也是第一次见到关婷娜的身影。然而他也是因为自己超高的颜值和非常棒的身材，给很多的网友们留下了非常深刻的印象，让观众们深深的记住了这样一个女生。而在这部电视剧当中，众多的女演员中，无论是从颜值来说还是从身材来说，关婷娜都可以算得上是最棒的一个。也正是因为这个原因，他被很多的网友称作是这部电视剧当中象牙山村的“村花”。不得不说当时的关婷娜对于这一个称号，真的算得上是实至名归。但是最近这一段时间当中，35岁关婷娜的照片也是在网络上流传了出来。然而有很多的网友通过这些照片也是发现现如今的关婷娜身材发福，更是有很多的网友质疑表示“村花”名号不复存在。然而从这张照片当中，我们可以看到关婷娜的身材似乎真的是相，对于之前来说有一点点的发福，但小编依旧觉得，如今的她颜值仍在，身材也可以算得上是刚刚好。但是也有很多的网友在看过这张照片之后，纷纷表示：还我女神。而小编觉得岁月不饶人，在关婷娜的脸上，虽然已经显露出了一些痕迹，但仍旧在我们的承受范围之内。然而现如今的他，虽然身材有一点点的发福，可是终究还是算得上次这部电视剧当中的一个女神，毕竟她要颜值有颜值，要身材有身材的女生，而且她的身材也是要什么有什么。不知道小伙伴们，你们觉得现如今的关婷娜是否还能算得上是你们心目当中的女神呢？	0	0
6606450398842585603	95329009139	漂亮得不要不要的	2018-09-29 09:21:38	你的奶奶和林志玲之间，只差了一个会拍照的孙子
6609968104954921486	3430186641	我就是隔壁老王w	2018-10-08 20:52:08	2018年，这些人为什么都从神坛上赶下来了？	年初，按程序，范冰冰的《赢天下》播出，4个电视台抢着要，3个网站抢独家，不出意外，就是第二部《武媚娘》的热度，热搜屠榜，网络轰炸，范冰冰的事业迎来了第n+1次春天，再再再次登上事业巅峰。万万没想到，没过审，要改名，湖南退剧，播出时间一拖再拖。又万万没想到，男主角高云翔涉嫌性侵，《赢天下》改成《巴清传》，李晨替补，播出时间又拖再拖。紧接着，崔的事情爆发，范冰冰消失4个月，《巴清传》从香饽饽变成一块臭肉，没人敢接盘。范冰冰，从神坛上下来了。同命运的还有周迅。《如懿传》档期改了又改，从一月改到二月，从二月改到三月，直到八月才播，居然是网播，这意味着，周迅不可能靠这部戏拿到任何有分量的奖杯。奖杯很遥远，口碑好像也不稳定了。有人说她脸僵，有人说她像看热闹的，有人说她像穿越过去的现代人，反正，以前关于她的美好，都在这部戏里破灭了，不过周迅庆幸的是，这部戏只是网播，如果在电视台播出，收视率低的话，挽尊也就难了，比如陈坤。陈坤2007年和郝蕾拍完《朱家花园》后就没拍任何电视剧，在电影圈镀金之后，回来拍电视剧，给到的都是大资源，大资源就意味着，宣传投入最大，平台最好，当然，片酬一定不低，女主倪妮9000万片酬，陈坤虽然5000万，不过也不低了。按照大片的路数，就是热搜屠榜，收视率飙升，网络话题屠版，陈坤代言接到手软，再次印证，实力大咖的口碑和收视保障。万万没想到，这部戏从开播起，收视率一路走低，低到湖南卫视有史以来的最低点。如果说陈坤对中国电视还有什么贡献，那就是为湖南卫视史上最低做出了伟大奉献。赵薇，王菲参加的《中餐厅》《幻乐之城》似乎也没多大水花，今年，大花旦们的口碑和保障都跌到了最低值。小花小生们，好像更惨！鹿晗关晓彤的《甜蜜暴击》，扑到连吐槽的人都没有，投资方一定天天以泪洗面。唐嫣2016年《锦绣未央》收视率超级高，成了一代收视女王？结果《归去来》播出到现在已经过去5个月了，给人的感觉就像还没播过一样。郑爽《微微一笑很倾城》2016年为优酷赚翻了，转眼到了2018年，和罗晋拍的《为了你，我愿意热爱全世界》，扑得无声无息。杨洋的顶级大制作《舞动乾坤》，业内都当做暑期第一大IP，投资方估计做梦都会被笑醒吧。播出后，毫无水花。如今，投资方会哭醒吧！吴亦凡的《中国有嘻哈》李易峰的《这就是灌篮》没看过的人，能从漠河拍到巴黎了吧！2018年，神奇的一年，无论重量级的大咖还是重量级的流量，都扑了，这是好事还是坏事？	0	0
6611669376607191559	5757091251	中国新闻网	2018-10-13 10:53:56	第六届德国中国曲艺周亮相柏林	当地时间10月12日晚，由柏林中国文化中心与中国曲艺家协会合作举办的第六届德国中国曲艺周之“德国中国曲艺晚会”在柏林中国文化中心上演。巩汉林夫妇、石富宽、王汝刚和倪克等中德新老艺术家们通过相声、湖州三跳、二胡独奏、快板、小品、独舞、独角戏等传统曲艺形式让生活在德国的观众领略到中国曲艺的独特魅力。图为艺术家们与主办方柏林中国文化中心主任陈建阳合影。石富宽和刘捷表演相声《欢声笑语》。倪克表演快板《武松赶会》。巩汉林与金珠表演小品《浪漫的事》。演出现场。（中新社发 王娟 摄）	0	0
6600187084701434376	6218034266	大眼看娱乐	2018-09-12 12:16:47	小姐妹在两岁时就成了全网最美小网红，十几年后颜值应了一句老话	很多家庭都希望自己可以有一对可爱的双胞胎，不管是男宝宝还是女宝宝，都是值得让人高兴的一件事情，而且家中也会增添许多有趣的事情。在台湾就有一对非常可爱的双胞胎宝贝，自2003年就开始走红，那个时候的她们才仅有三四岁的样子，特别可爱，特别蠢萌。因为这对小姐妹平日里非常搞笑，而且总爱卖萌，所以视频被传到了网上，意外走红，不仅红遍了台湾，还一度火到了大陆，甚至她们平日里搞笑的照片还被网友制作成了表情包，特别有意思。走红后的她们也被很多网友看好，而且还称她们是自大小s后，台湾最美的双胞胎姐妹，从此之后，姐妹两个人的日常生活，一举一动，都成了人们密切关注的对象。随着时间悄悄流走，两个小姐妹的长相也发生了很大的改变，小时候圆嘟嘟肉乎乎的小脸蛋在七八岁的时候就已经消失不见了，但是小时候的可爱依然存在，图中两姐妹穿着同款的裙子，留着同款的发型，简直妥妥的女神范。这两个小姐妹平日里喜欢舞蹈，所以经常会在网上看到她们平日练舞的视频，小小的年纪，就扎实的舞蹈功底，可谓是前途无量呀！如今十多年已经过去了，当年那个对可爱的双胞胎，也渐渐的长成了大姑娘，人们也很是好奇，长大后的她们变成什么模样了？是不是变得更加成熟，更加漂亮了呢？也有不少网友猜疑，两个姐妹的颜值是不是开始下滑了！因为小时候经常听老一辈的人说，小时候长得丑，并不意味着长大了就不好看，反而是小时候长得丑的，长大了会越来越漂亮，那么小时候长得漂亮的，有可能长大后就会变丑！那么15年过去了，这对双胞胎姐妹长什么样子呢？一起来见证一下吧！这是她们现在的模样，相当惊艳，一副软妹子的形象，特别受现在年轻人的欢迎，她们可谓是应验了常听到的一句话，那就是——女大十八变，越变越好看！姐妹两个的颜值不仅没有下滑，而且穿衣打扮都非常的潮流，从社交网站上就可以看到她们的日常，平日里，两姐妹总是在一起，穿一样的衣服，做同样的事情，生活过得相当精彩！有不少网友都是看着她们一路成长的，虽然不是娱乐圈里的明星，但是足以受到大家的关注，当年可爱搞笑的两个小宝宝如今已经是亭亭玉立的大美女了！网友们看到后直呼：好想和她们做朋友！不知道大家的成长有没有发生很大的变化，跟小时候相比，是好看了呢？还是长残了呢？	2	0
6611751508570538509	58600339146	焰冰娱乐园	2018-10-13 16:12:39	姜昆下台了，冯巩上去了，文艺界突发重大人事调整	说起冯巩，相信大家对于他的名字都不会感到陌生，几十年的春晚生涯，陪伴着我们度过了很多的跨年之夜，更是留下了众多经典的喜剧作品。但是对于冯巩，我们很多人都只知道他说春晚舞台上那个“我想死你们了”的喜剧演员，但是对于他台下的生活，大家却是知之甚少。图为冯巩作为喜剧名家，台上的冯巩说相声和演小品是样样精通，而台下的冯巩却身兼多种职务，他不仅是国家的级演员，还是中国曲艺家协会副主席（主席是姜昆）、中国广播艺术团团长兼艺术总监、中国文联副主席。近日，冯巩又多了一个新的头衔，中国文艺志愿者协会的主席。图为冯巩、姜昆同框10月12日，文艺界突发重大人事调整，冯巩接棒姜昆，成功当选为了中国文艺志愿者协会（以下简称：文协）的主席，该协会继姜昆之后的第二任主席，对于冯巩来讲，其几十年的工作生涯又迈入了新的台阶，但也意味着从此他身上需要肩负的担子也更重了。在成为文协主席之前，冯巩更是高度评价了姜昆对于艺术的贡献，称姜昆的作品有温度，其1979年的相声作品《如此照相》的讽刺力度更是至今也无人能够超越。图为姜昆冯巩当选为文协主席后表示：“我们每位文艺志愿者都是传播文化的使者，不仅要‘送文化’，还要‘种文化’；不能让文艺志愿服务成为‘走马观花’，而要让文艺的种子‘生根开花’。”同时冯巩也表示：“你离人民有多近，人民对你有多亲”，要坚守与人民同呼吸共命运的价值立场，要为文艺工作者参与文艺志愿服务搭建平台，要赋予文艺志愿服务鲜明的时代内涵。图为冯巩相比于姜昆来讲，冯巩在为人处世上更为谦和，在业内的口碑非常不错，尤其是早年在姜昆和郭德纲进行“雅俗”之争的时候，冯巩的态度也比较温和。今年，在冯巩的作品中也能见到德云社的一些影子，相信在文协在冯巩的领导之下，定会发展得更好、更辉煌。图为冯巩最后，主流相声和德云社相声的“雅俗”之争是否会因“冯巩接棒姜昆当选文协主席”而有所缓和呢？不知大家对此有何看法。	0	1
6611010101295710727	102424876730	人间芳菲尽桃花始盛开	2018-10-11 16:15:37	59岁山口百惠与丈夫近照曝光，美貌不再发福成大妈儿子在中国征婚	山口百惠或许不是最美的，但是给人感觉却很好，看上去就是很舒服很有气质的明星。结婚后的山口百惠就退出了娱乐圈，安心在家相夫教子。山口百惠在世界上应该是最知名的明星了，演艺事业和歌唱事业最巅峰的时候退出了娱乐圈，这是需要很大勇气和决心的。1974年，三浦友和与山口百惠因电影《伊豆的舞女》而结缘。1980年，他们结束4年的恋爱路程走进了婚礼教堂，婚后妻子山口百惠则回归家庭。退去明星的光环，山口白慧做起了普通的家庭主妇，幸福而平静。两人结婚27年来更常在“理想夫妻”票选中名列前茅，1984年，三浦友和的长子三浦佑太郎出生，第二年次子三浦贵大出生 。为了爱情，如日中天的山口百惠毅然隐退，年年小报杂志透露复出动向，但人家磐石无转移，安安分分过相夫教子的生活，并且在布艺艺术上大有作为……05年银婚纪念时三浦友和说“没有她，真不知道日子该怎么打发，下辈子还娶山口百惠”……如今儿子也出道当明星。两个孩子已届而立之年，三浦佑太郎清秀俊朗，更像父亲；三浦贵大朴实忠厚，更像母亲。二儿子三浦贵大“征婚”，称其一直对中国女孩有好感，希望能找到一位“贤淑善良漂亮”的中国女孩做老婆。随着年龄的增长，山口百惠身体的曲线消失了，脸也发胖，已然中年妇女。三十多年过去，百惠已是两个孩子的母亲，她从来就没有想过再回到那个喧嚣的舞台。去超市购物。看到胖胖的百惠，我想起一个日本的单词：幸福的胖子。年老时的相依相伴。山口百惠与三浦友和的爱情羡煞旁人。真是：愿得一人心，白首不分离。	2	0
6611782583090938371	50025817786	央视网新闻	2018-10-13 18:13:14	台军士兵打靶时用遮阳伞及软垫 被网友称“草莓兵”	海峡对岸的岛内军迷10月12日为一张照片吵得不可开交。据岛内媒体东森新闻云报道，当兵是许多男人的共同回忆，不过现在当兵成为许多岛内网友讨论的重点。脸书（Facebook）粉丝专页“台湾傻事”分享的一张台军打靶照片成为岛内网友嘲讽对象，被酸（台军）简直是“少爷兵”。岛内网友晒出的这张照片可以看到，台军练习打靶时不仅地上有软垫，还有超大遮阳伞“护体”，仿佛在海边沙滩悠闲度假。网友在粉丝专页发文称，“草莓兵团待遇真好！实弹射击打靶训练，制作铁架，软垫，栈板，大型遮阳伞！……雨大不打，太热不打，太冷不打”。对此，岛内网友评论“这象话吗？”“死了一个白目（闽南语‘不留心眼’）兵，弄垮了整支军。”“战场有这么舒适的环境吗？台军没办法保护自己了。”还有不少网友在怀疑这张图片的真实性。不过，岛内媒体报道透露，台军方居然承认了这张图片确实是台军的打靶照片。台当局防务部门发言人陈中吉在接受《联合报》采访时确认，引发网友热议的照片是台南后备指挥部日前举行的例行射击训练时拍摄的，该单位尉级（含）以下军职人员都需参加打靶，靶场是在官田区的203新训旅靶场。至于被网友嘲笑是“草莓兵”，陈中吉强辩称，训练射击有一定的程序，“总不能说仿真器设置于室内，就代表不认真训练。”	0	0
6611785263943254532	3242684112	海外网	2018-10-13 18:23:38	斗鱼主播B总：“如果我是日本人 我也侵略中国”	近日有网友爆料称，斗鱼主播B总001在直播时大放厥词。在网友爆出的视频中，该主播扬言称：从进化论的角度来说，中国人没有日韩进化得好；如果我是日本人，我也选择侵略中国。此类言论一出，该主播立即遭到了广大网友的声讨。网友们纷纷表示，应该封杀这种没有底线的无良主播。据了解该主播此前就因公开辱骂他人，直播中疯狂爆粗遭到过多次举报。目前，B总001的斗鱼直播间已被平台关闭。不过他本人以及斗鱼平台并未对此事发表任何声明。网络空间的一切行为都不能挑战法律底线和民族尊严！《英雄烈士保护法》第二十七条中明确规定，宣扬、美化侵略战争和侵略行为，寻衅滋事，扰乱公共秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。	0	0
6610376130211873284	96121543707	娱乐综艺全集合	2018-10-09 23:15:29	“人民日报”发声：不给问题艺人任何舞台机会，网友：封杀就对了	现在的娱乐圈可谓是鱼龙混杂，什么样的明星艺人都有，当中的混乱程度已经无法用一个明码的标准衡量了，那些藏在深处的乱象更是让很多人无法想象，娱乐圈的水实在太深，以至于进入容易，出来太过困难。娱乐圈的乱象太多导致的结果是一些劣迹艺人也是越来越多，吸毒、嫖娼、偷税、出轨等事件不断的出现在娱乐圈中，对此，人们也是见怪不怪，习以为常了，很多明星甚至在作出这些劣迹后还舔着脸出来继续捞金，通过一些综艺和粉丝们的支持来洗白自己，这样的行径也是屡见不鲜。对于以上行为的艺人们，百姓们也是十分的厌恶和讨厌，但却无可奈何，没有办法，不过近期，人民日报就对这些问题艺人的问题做出了回应，文章中表示：不会给问题艺人舞台机会，不让问题艺人招摇于世，不让问题艺人误导青少年！看到人民日报的发声，网友们也是十分的支持和认可，大家纷纷表示除了一些“黄赌毒”艺人外，其它出轨类的艺人也要受到限制，一些激进的网友们甚至表示：这些问题艺人就应该封杀！这样才能给娱乐圈中树立一个好的样例，也给社会树立一个好的标杆。还有一些其它问题艺人也是让网友们十分的气恨，比如当初下跪韩国人的杜海涛，这件事情带来的影响是十分的不好的，网友们对种做法也是无法容忍，如今，杜海涛还是安然无恙的在娱乐圈，人们也是十分无奈。出轨的明星就更多了，这些明星大多开始逃避，随后通过一些综艺还有活动来成功的洗白自己，洗白后的他们又可以开始继续捞金，继续的娱乐圈的混迹，这样的情况是十分的常见，对于这样的出轨艺人，人们表示可恨，但是却毫无办法。娱乐圈如此多的问题艺人，到底怎样解决，是一件十分困难的事情，但很多坚信这些问题艺人终会得到应有的处罚。	2	0
6611872296564949507	6011924662	21财闻汇	2018-10-14 00:01:22	臧天朔去世后一幕震惊所有人：最好的关系，从来不是发朋友圈
6612036636291105294	5140856177	中国新闻周刊	2018-10-14 10:39:05	拍过《走向共和》《大明王朝1566》的张黎也开始拍玄幻了	张黎。摄影/本刊记者 董洁旭本刊记者/刘远航本文首发于总第872期《中国新闻周刊》午后的顶楼阳台，视线被仍未消解的雾霾阻隔。张黎的导演工作室像是一座微型的历史博物馆，书架上摆满了各种类型的书籍和过往流行的碟片。采访的中途，他岔开话题，翻出手机，找到某公众号当天推送的一篇文章，拿给记者看。推文提到了影视行业近期的一些动荡，将其概括为“寒冬已至”，政策收紧、IP末日和资本退场成为许多人频频引述的关键词。再次洗牌的时候到了，从明星艺人，到影视和经纪公司，都袒露在这场风暴之中。周围同行的广泛焦虑甚至恐慌，张黎都看在眼里，但他有不同的想法。“行业是靠专业来支撑的。一有风吹草动就支撑不住的原因是，我们把创作放在越来越低的位置上。”张黎对《中国新闻周刊》说道。提起这些的时候，张黎并不是站在风暴的外围的旁观者。这位花甲之年的导演被认为是国产历史剧的第一人。在豆瓣网上，他执导的《走向共和》和《大明王朝1566》长年占据国产电视剧排行榜前两位，《人间正道是沧桑》等剧也有着很好的口碑，这让张黎的名字几乎成了品质剧的代名词。但两年前，他决定尝试玄幻题材，担任《武动乾坤》的导演，开始与IP和流量变得亲昵。尽管许多人对张黎的转型感到不解，可在他自己看来，这并非跨界。复杂点儿说，他考虑的是如何借助新的拍摄手段和故事类型传递一贯的主旨和观点。简单点说，他想跟当下的年轻人谈谈心。本质上，这仍然关乎表达，依旧可能畅通或者受阻。在政策和市场的双重辐射下，年轻群体有能力和意识决定自己的口味吗？张黎觉得并不一定。“观众看什么是由平台和审查者决定的，其实是被动的。”他对《中国新闻周刊》说道。但张黎还是决定入场。《武动乾坤》改编自网络作家天蚕土豆的同名小说，原本是打怪升级的英雄成长史，拥有众多年轻粉丝。作为导演，张黎通过与年轻团队的合作，试图加入自己的理念，最终对原著的精神内核进行修正和转写。有一些原本的规则和逻辑他无从决定，却也乐于接受。与此同时，创作的本性仍在发力，让他有意拒绝了一些东西。然而，新作播映之后的接受与反馈却呈现出分裂和偏离的趋势。改编后的角色设定和剧情让一些原著粉们无法代入，面对那些外露和戏谑的呈现方式，部分熟悉张黎的观众同样感受到了接受的难度。老本行采访之前，张黎看到摄影师手上的相机，饶有兴致地聊了起来。摄影师的岁数只有张黎的一半，用的是尼康d800，也是老机器了。张黎提到自己以前有一个索尼的微单，也不贵，买的时候才3000多块钱，好用。摄影师当时就觉得，眼前的这位老导演是一个器材党，因此印象挺深刻。常常这样，张黎喜欢跟年轻的后辈聊摄影。演员李光洁曾在《走向共和》里扮演年轻的皇帝光绪，当时他只有20岁，本来是学戏剧的，几乎还是一张白纸。张黎跟他聊起来，问他有没有相机，建议去买一台，要学会从小的取景器里看世界，“演员就生活在那里面，你得知道，自己在里面要怎样生活。”李光洁回忆说。摄影是张黎的老本行。在对着阳台的工作室一侧，摆放着一架摄影机，宛如这位导演的底色。他和张艺谋、顾长卫是1978级的老同学，毕业于北京电影学院摄影系，担任过《大腕》《天下无贼》等众多知名电影的摄影，后来也拿起了导筒。虽然做起了导演，但摄影仍然是张黎最擅长的部分。《走向共和》和《大明王朝1566》等历史剧中，经常可以看到一些风格显著的影像技巧，比如黑白定格与闪回，以及人物的局部大特写。那是他借助影像进入历史的方式。后来拍摄《四十九日·祭》中，这种影像意识依旧明显。这部作品改编自严歌苓的小说，是电影《金陵十三钗》的电视剧版本，让张黎拍出了新花样。有一个场景剧本里本来没有，是现场拍摄时才增加的。正处于叛逆期的女学生孟书娟在南京的街头负气出走，偶遇守卫城池的抗战老兵，用手里的相机记录下他们的模样。镜头一次次定格，瞬间褪色成黑白照片，仿佛历史的显影。一代人接受采访的时候，张黎正在看一本讲述朝鲜战争的书，这与他筹拍的一部电视剧有关。提到这场战争的意义，张黎强调的是民族精神。而每次的筹拍短则一两年，长则十多年，一些过往的题材逐步清晰，新的题材不断进来。不同的项目交叉进行，等待着落地的机会。显然，尽管张黎的作品常常能凸显出他对历史的穿透力，但历史对他这一代人的后坐力同样深远，影响着他的工作方式和理念表达。对专业的执迷，以及对创作的信任，在张黎和他的同辈人身上尤为明显。拍《少帅》的时候，演员张歆怡记得，张黎每次打光都要打很久，怎么调光才能让演员显得更好看，什么样的布景才能与人物形成互动关系，都是他会强调的。拍《武动乾坤》的时候，饰演天妖貂的演员索笑坤回忆，大部分戏都是在室内拍摄，夏天的录影棚很闷热，年轻演员都有些受不了，张黎已经六十岁了，但从不说什么。年轻的一代往往被这样的专业精神打动，而在更早之前，职业尊严仿佛一种不言自明的本分，被同辈人共同遵守。演员王劲松回忆，拍《大明王朝1566》的时候，当时有个笑话，一位临时演员在现场有些紧张，可能是没见过这么认真的队伍，结果老是忘词，身边的灯光组师傅终于忍不住了，就用湖南话给他提词，竟然一字不差。拍《走向共和》的时候，演员孙淳本来希望演孙中山，当时的化妆师却提醒他，说袁世凯这个角色写得好，张黎也觉得孙淳的眼睛和袁世凯的眼睛很像。此后，为了扮演袁世凯，孙淳努力增肥，在一个月内增加了30斤，还成功地长出了脑后肉。虽然参演结束后的减肥过程很痛苦，孙淳却觉得“自己的前半生有了交代”。张黎还描述起老同学张艺谋拍《大红灯笼高高挂》的情形。担任摄影师的是当年摄影系的老同学赵非，他出生于1961年，在班里年龄最小，张艺谋出生于1950年，年龄最大。山西的冬天特别冷，赵非经常吐槽张艺谋，“这老东西，也不知道冷，也不知道饿，每天就两碗面，一干就站一天”。而后，张黎停下绘声绘色的描述，调整了语气，对《中国新闻周刊》说，“这是导演，这才是创作。”和张艺谋一样，张黎也曾被历史的机遇所成就，同样被历史辜负过，他们获得了巨大的名声，却在神坛的高处，面临着自我表达的踏空危机。这份名单还可以加上陈凯歌和顾长卫。他们作为最先成长起来的那一代人，需要经受来自官方意识形态的辐射，又在资本市场的冲刷裹挟下寻求转型，找到新的发声方式。《走向共和》在2003年播出的时候，因为某些原因收视率并未达到预期。《大明王朝1566》在2007年首播时收视率同样惨淡，但此后的数年里，它与社会现实之间的互动关系逐渐显露，成为许多人心目中的神作。而完成于2011年的历史剧《孔子春秋》直到现在也未能在电视台播出。一代人只能做一代人的事，这是李鸿章在《走向共和》里说过的话。张黎也曾面临着与现实之间的悖论，但与李鸿章不同的是，他决定向着新的风暴走去。说到这里，他随手从书架上找出了一本奥利弗·斯通的书。这位通才导演既拍摄像《尼克松》那样严肃的政治传记片，也拍摄《天生杀人狂》那样狂暴的电影。不设限，这是张黎的想法。尽管外在的限制一直都在，他仍然相信有表达的空间。“老是感叹今不如昔，是没有意义的，也没意思，十年前的作品，那个时候你自己的精神状态，志向和对外物世界观察和思考的角度，（都是不一样的），今天就应该找到更合适今天的创作方式。”他对《中国新闻周刊》说道。老戏骨原来也都是小鲜肉，年轻演员未来也可能变得优秀，他这样觉得，尽管他对这两个通俗的叫法都不太接受。不说教参演《四十九日·祭》和《少帅》的时候，张歆怡还是个中学生。她因为参演张艺谋的《金陵十三钗》得以入行，在张黎的《四十九日·祭》再次扮演女学生孟书娟，得到了很大的发挥空间。有一次，张歆怡去拍摄现场看监控，身边的张黎对她说，“歆怡，你以后做导演多好，可以管着他们，大家都听你的。”这还是第一次有人跟自己建议学导演，当时还是小演员的张歆怡有些惊讶。她跟周围人一样，也称张黎为黎叔。黎叔觉得她有定性，跟她提过很多建议，希望她不要局限自己，而是去学一些可以沉淀自己的东西。后来，张歆怡高中毕业，成为了中国戏剧学院导演系的一名学生。与年轻人的交流往往像这样。面对变换的创作气候，张黎早就变得温和了许多，尽管他有时候还是会显露出藏匿起来的锋芒。在他看来，那些白纸一样的年轻人就处在他跟这许多对立面的中间地带，被相互撕扯。说起这些，张黎还是流露出第五代导演会有的一种精英立场，而作出改变并不意味着对抗的消解。接受青年群体的趣味，并暗自与青年背后的作用力相互对抗，这注定是一条艰难的路。执导《武动乾坤》的过程中，从编剧和主演，到制作团队，主要都是年轻人。从小说到剧本，就经历了很大的改动。张黎对编剧李晶凌和江莱建议，要足够虐，也足够燃。原作本是一部“男频”小说，整个世界都围绕主角林动旋转，但在电视剧中，主角的英雄光环被消解了很大一部分。再伟大的英雄也有凡人的一面，这与张黎的创作理念暗合，毕竟连袁世凯那样的枭雄也会疼得像孩子一样打滚，但这却与欲望主导想象的网络文学逻辑相悖，因此很多原著党感到失望，表示电视剧版“毁了原著”。另一个改动是，电视剧中的人物关系呈现出明显的代际划分，以父子和师徒的方式展开，年轻一代的成长与年长一代的退场相互映照。尽管历史层面的基底被剥离了，但架空的宇宙却依照代际的序列展开。按照张黎的解释，林动虽然最后成为守护天下的英雄，却也只是这个序列的一环而已。因此，张黎表示，在这个意义上，玄幻剧《武动乾坤》与历史剧《少帅》等剧其实存在一致性。有熟悉张黎的观众在《武动乾坤》里发现了《走向共和》的那句著名的台词。阴傀宗的少宗主腾儡决定违背原有的规则，利用活人来制作符傀，这遭到了父亲的反对。腾儡因此感叹地说，“一代人只能做一代人的事。”只不过，这句台词已经失去了《走向共和》中的丰富内涵，只是一次有趣的巧合。当复杂的历史现实蜕变为空洞的天下乾坤，被重新置入的内在逻辑无法在用力的表演和受限的想象力面前得到圆满的自洽，导演的自我表达也陷入两难。尽管台词和表演有意地朝着不说教的方向改动，但最后还是陷入了费力不讨好的境地。张黎就这样清醒地走进了围困的城池。值班编辑：李阳煜	0	0
6611782610056118787	3357849143	北京晨报	2018-10-13 18:13:20	主播称“如果我是日本人 我也侵略中国” 直播间被关	近日有网友爆料称，斗鱼主播B总001在直播时大放厥词。在网友爆出的视频中，该主播扬言称：从进化论的角度来说，中国人没有日韩进化得好；如果我是日本人，我也选择侵略中国。此类言论一出，该主播立即遭到了广大网友的声讨。网友们纷纷表示，应该封杀这种没有底线的无良主播。据了解该主播此前就因公开辱骂他人，直播中疯狂爆粗遭到过多次举报。目前，B总001的斗鱼直播间已被平台关闭。不过他本人以及斗鱼平台并未对此事发表任何声明。网络空间的一切行为都不能挑战法律底线和民族尊严！《英雄烈士保护法》第二十七条中明确规定，宣扬、美化侵略战争和侵略行为，寻衅滋事，扰乱公共秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。	0	0
6612005026661401092	3961402363	看电影周刊	2018-10-14 08:36:26	演艺圈近20年的撕逼史，都被这综艺拍出来	最近，[奇葩说]第五季回归了。 除了两位老奇葩的撕逼事件闹得沸沸扬扬以外，在这一季，另外一个值得期待的看点，则是“新奇葩”里一个熟悉的人。他的出现，勾起了一代人童年回忆。对！就是他！！Willian Shen！！！（此句话要用咆哮式口吻说出）Willian Shen，中文名字：沈玉琳，自称“彰化彭于晏”的他，是一个非常drama的存在。作为一个能“从外太空聊到行天宫，从行天宫聊到内子宫”的鬼扯王，他为人所知都是因为一档已经于2015年就收掉的节目：[康熙来了]事实上，这已经不是[康熙来了]相关班底上的第一档内地综艺节目了。[康熙来了]结束之后，小S就立刻在内地开设了一档全新的综艺：[姐姐好饿]。这个节目的幕后班底就是[康熙来了]的原班制作团队，总导演李国强就是康熙来了节目收掉时的节目制作人。然而这档节目上线不久却因“尺度过大”及“低俗语言”等不雅内容，节目突然遭下架，导致节目组大剪特剪，精彩部分剪光了恐才能重新上架。而小S在节目里每集都大吃男明星豆腐，更是让不少观众吐槽玩老梗，甚至非常尴尬。如果说小S吃油腻黄教主豆腐还算情有可原的话，吃黄渤豆腐就很让人看不懂了而今年，小S和蔡康永更是再次合体，开启了内地版“康熙”[真相吧，花花万物]。这次这档节目更是请到了当年将[康熙]起死回生的著名制作人陈彦铭（B2）来制作。当年[康熙]扣除两位主持人酬劳，单集制作费是50万元台币（10万人民币），而这次[花花万物]单集制作费则是5000万元台币（1000万人民币），相差一百倍的金额，却换来更尴尬且糟糕的效果。直接被网友吐槽：比[姐姐好饿]还难看一百倍。那么问题来了：从 2004 年 1 月 5 日开播至 2015 年停播，共 12 年陪伴观众走过将近 3000 集的[康熙来了]究竟有什么魅力至今看仍是经典？而又是为什么，在人、钱、制作团队都到位的情况下，依旧无法复制[康熙来了]当年的风采呢？▼的确，尽管[康熙来了]已经停播多年，但一直到现在，在华人地区，你也很难找到一档节目，能有像[康熙来了]有这样的影响力。在当年，[康熙来了]一档节目可是养育了台湾半个演艺圈的人。据统计，截止到2015年[康熙来了]停播前，台湾共有大约200+名通告艺人（指以上各大综艺节目赚通告费为经济来源的艺人），而这个群体一定程度上是2008年后的[康熙来了]成就的。上过康熙来了的明星名牌墙而我们在文章开头提到的沈玉琳就是这其中最著名的通告艺人之一：沈玉琳在12年间参加过[康熙来了]170集录影，夺下“终极通告王”，蝉连4年（2012至2015年）的通告王冠军。一本正经胡说八道的他，更是多次被观众票选为：“最不想转台王”。沈玉琳诬陷潘若迪和保姆泡澡的那期节目成为[康熙来了]最爆笑的经典几集之一除了沈玉琳，还有不少讲话很有梗的，现在还偶尔会来内地参加节目的台湾本土综艺咖：哥大毕业，回台后在大学担任美术老师，敢爱敢恨的“大龄剩女”曲家瑞老师；曲家瑞在康熙来了一直以“女权”形象示人陈汉典模仿的曲家瑞可以说非常神似了宅男女神，说话破音是她的日常，在节目里经常被“逼哭”，勤俭节约，在出租屋马桶上煮泡面的瑶瑶；康熙来了瑶瑶大哭截图早年间因为蔡康永的提携上了康熙，以其大胆的作风搞笑的女丑形象在节目中逐渐受到关注的小甜甜……等等。小甜甜参加康熙卸妆单元颇受好评有人说：在[康熙来了]里，你几乎能翻到台湾近十年来最真实的娱乐史：你能看到“宅男女神”的世代更迭，感慨娱乐圈更新换代之快：你能看到不少艺人从刚成名的青涩期就上节目，再对比他们混迹演艺圈多年后的世故，真的令人感慨：[人间四月天]时期的黄磊这些上过康熙的嘉宾们，[康熙来了]记录了他们人生最花样年华的12年。以至于康熙结束多年后，我们看着这些综艺咖们的现状再回望当年他们在康熙节目里的模样，常常会觉得唏嘘不已：当年SHE中的颜值担当，Selina当年在小S生孩子的时候成为代班主持时候的活泼可爱，很难想象后来的她会遭遇到那样的惨剧；Selina代班主持结束后，康熙为其举办毕业典礼曾和大S和大S老公汪小菲同时传过绯闻，上节目时被小S亏的安钧灿，谁也没想到年纪轻轻的他会突然离世；安鈞璨生前在康熙透露过常常失眠，晚上睡不着会默默地想：“我是一个非常成熟的人，国小时睡前就会想说我们人为什么要来到这个世界上，特别我最近又开始想，如果哪一天我死了，这个世界上会不会有人记得我。”还有一个相对来说比较小众的综艺咖，“黑皮哥哥”张善为，曾作为外景主持人的他，在四年前突患怪病，至今仍瘫痪在床……张善为在康熙来了里给人留下的印象是逗逼一枚，只要是他上的那期节目，一定会非常搞笑值得一看台媒报道明明是一档谈话节目，结合现实际遇，却呈现出最戏剧化的效果，有喜有悲，有分有合，有撕逼，仿佛一出人情世故皆包含的电视剧。能将这档节目做成经典，当然都得归功于康熙的主创团队。而这其中功劳最大的当然节目的两位主持人：康与熙。从第一期专访李敖大师开始，[康熙来了]就已经为小S找到了最佳定位：辛辣搞怪、天不怕地不怕。李敖上过三次康熙：第一次是康熙来了第一期节目，当时康熙还叫做[奇怪十点钟]。第二次是贾静雯代班主持的时候。第三次则是小S开玩笑李敖暗恋张兰（大S）婆婆，李敖告其诽谤审美之后，再度上康熙上演了世纪大和解。虽然小S常常很出挑，但多看几集康熙，都不难发现：其实最毒辣的问题，都是来自蔡康永之口。蔡康永可以说是一个没落的贵族，太平轮就是他们家的，尽管太平轮沉没事件令蔡家家道没落，但其父蔡天铎却在台湾开设了空运公司和法律事务所，从而依然颇具威名。蔡康永也曾在康熙谈过，他家中每天的访客川流不息，饭局与牌局日夜不歇，因此小时候的蔡康永便认识了很多名流，很多人在他往后的学习和成名路上都提携过他。蔡康永全家福这般的出身，让蔡康永作为谈话节目的主持人，和大部分的嘉宾都保持着一个合适的距离，没有切身融入。毕竟娱乐圈中大部分人多是贫民或者平民阶层出身，对上位充满欲望，而这种欲望他却没有，也不需要有。所以当他用一种静静看着你们装逼的旁观者姿态去做节目，那么提出辛辣问题也在所难免。当年康熙的制作人王伟忠，一开始就找到蔡康永担任主持人，而后蔡康永答应并推荐了小S，因为他认为加上徐熙娣活泼风趣兼无厘头的风格，他们两人一个知性一个搞笑风趣，正好为这个主持组合带来一庄一谐的效果。俩人的经典装扮然而就算是如此match的组合，却还是有“拆伙”的那天。蔡康永发微博说，是因为他想要做些改变。但康熙做不下去，何止是蔡康永一人的原因。[康熙来了]的结束，可以说是台湾综艺、乃至台湾文艺圈近年开始没落的标志性事件。也有人将[康熙来了]称作压垮台综的最后一根稻草，至此台综开始走向没落。以蔡康永为代表的台湾艺人纷纷北上，演艺圈人才严重流失，老艺人出走，新人却撑不起接棒重担，台湾综艺人才出现断层；再加上台湾电视台将投资耗费在买进内地节目（当年的[中国好声音]，[爸爸去哪儿]等等），却不肯为[康熙]增加预算，使得节目很难实现更复杂的创意，限制了节目的发展……内地综艺人傻钱多，随便一位嘉宾的出场费都超过台湾整集节目的制作费而众多原因里，最重要的原因则是：缺乏创新。[康熙来了]过完十周年之后，节目都较为陈规，大多遵循之前设定的环节进行更新，彩妆、美食、舞蹈、夫妻、爱情、友情、素人……这些题材，观众已经看了十年了，而十年后，康熙依旧在重复自己，可想而知，观众们对新节目的期待与惊喜与日降低。除了[康熙来了]新单元不断抄袭老单元，别的节目也不断地抄康熙。截止15年初，康熙完结的时间段，台湾谈话类节目已经高达30多档，简直已经达到过度泛滥的程度。如此多同质化的内容占据着台湾综艺圈，台综不没落，还有谁有资格没落。吴宗宪与女儿一同主持的节目，[小明星大跟班]在整体形式上和[康熙来了]非常类似有趣的是，[康熙来了]结束已经快过去五年的时间了，台综也没落了五年了。而近期，台综当年的状况，现在似乎也发生在内地综艺身上：缺乏创新；相关报道看到哪个节目火，就拍十个一样的节目：外媒报道年轻艺人能力不足，独当一面的综艺新人才太少，市面上好的节目也都是“老艺人”做出来的，艺人断层严重：快乐大本营的主持人杜海涛，即使已经主持节目多年，依旧在湖南台晚会上念错赞助商名字虽说内地综艺节目赞助往往人傻钱多，只要露出广告，就会出钱，再加上近年内地经济发展也不像台湾一样进入停滞，所以短时间内内地综艺发展脚步依旧不会停止。只是如果内容跟不上，投入再多的钱，越来越懂审美的观众迟早有一天也不会买单的。希望内地综艺人们能敲响警钟。▼在文章结尾，让我们说回康熙。对于80后90后这两代，见证过港台演艺圈辉煌时期的观众来说，有两档节目伴随着他们的成长，那就是：台湾的[康熙来了]以及香港凤凰卫视的[锵锵三人行]。这两档节目分别在15年和17年结束，而它们的结束也预示着华语谈话节目黄金时代的终结。然而像TVB迷知道TVB已经回不去辉煌时期了一样，台综粉丝也清楚的了解：[康熙来了]的成功是一个时代的产物，也是台综辉煌时期的最后狂欢。但还好旧时代过去，新时代也正在到来：很开心在写这篇文章的时候，能看到康熙帮的小S和阿雅终于接到内地首档备受好评的节目，9.2分的[奇遇人生].在豆瓣上，一位一看就是康熙粉丝的观众，写下了对这个节目的评价：非常感动。想起多年来对阿雅和S的印象都是S常常在康熙嘲笑阿雅是男的，印象中这对好友只要同台出现，从来就不缺什么笑料。不料多年后的今天她们一起出现在一个综艺节目却完全没有在搞笑，收起了年少时的活泼和直爽，却多了一份沉稳和真情流露。很难得的一档综艺，能沉得住气，去探寻生命，情感。最后，愿每个生命都被温柔以待。是的，小S一直是那个真性情的小S，而能够让她将最真实最令观众喜欢的那面呈现在观众面前真的是制作单位应该好好去思考的。而不仅仅是出钱请她上节目。而这个道理，对于所有上过康熙的通告艺人们都是适用的。老康熙迷还是希望未来能在更多内地的节目里看到更多康熙艺人们的节目，但更重要的是，这节目至少得是能看的！！！	0	0
6611883389836329486	5385570081	野兽派娱乐	2018-10-14 00:44:25	吃了这么多年瓜，他们俩终于结婚了……	昨天，在一个颁奖典礼上，67岁的王石发表获奖感言，竟然爆了一个不大不小的料：他在致辞时表达了对‘妻子’田朴珺（meme）的感谢……没想到传了好多次婚讯后，两人真的结婚了。同时，网上也流传出田朴珺的朋友圈晒王石肌肉照，并配以害羞的表情。这不是洞房照吧？！看来和田朴珺互为微信好友还真的有私人福利，可以经常看到王石老先生的好身材，不知道这肌肉照是不是刚登完珠穆朗玛峰后即兴拍摄？对两人的婚讯，网友们褒贬不一，有的觉得两人是真爱，人生赢家。有的则觉得是作秀，还被翻出前尘往事来，王石被指是背弃前妻的凤凰男，田朴珺则是靠男人上位。还有网友针对田朴珺晒的肌肉照进行了吐槽。一个曾经话题无数的地产大亨，一个年轻女艺人，相差30岁的恋情，从2012年曝光开始，就一直伴随着各种争议。两人一起去看电影王石，万科企业的创始人，也是半个明星和作家，不仅会赚钱，还很有情怀。他偶尔写写书，先后出版 《道路与梦想：我与万科20年》 《徘徊的灵魂》等反思自我与探索行业道路之作。他还喜欢很多烧钱的活动，比如登山，52岁时曾作为中国当时最大年龄登山珠峰的人成功登顶。再比如飞滑翔伞，2000年，王石在西藏青朴创造了中国飞滑翔伞攀高6100米的纪录。正是因为这种堪比明星的曝光度，为他和田朴珺的恋情加码，成为了公众舆论场里丰富的谈资。田朴珺，原本是一个18线演员，2011年时曾客串过《后宫甄嬛传》中的敦亲王嫡福晋。在认识王石之前，就因公众场合行为奔放而吸睛。2007年，田朴珺就因强吻球星巴乔而成为新闻热点。当时她身穿吊带裙，颇为性感，突然推开警卫，扑向巴乔，随后强行在意大利足坛忧郁王子的脸上连亲两下。继而牵出2004年，她参与拍摄《韩城攻略》，在开镜礼的大合照中，穿着低胸装，“胸”蹭梁朝伟而成功抢镜。如同紧挨梁朝伟，献吻巴乔，一个善于卡位的女子，运气总是不错的。2012年底，田朴珺和王石恋情曝光。这对相差30岁的老少配，一个是年迈的霸道总裁，一个是年轻的女明星，这里面有着足够的化学反应。王石和田朴珺何时何地相识，如何相恋，一直都是扑朔迷离的剧情，引发的各路猜测就更多。田朴珺自己的版本是，两个人通过“五顿饭”相恋。“因为地产项目初识王石。王石连续五天请田朴珺吃饭，三顿都没带钱，埋单的变成客人。第三顿时，田朴珺火了：你太没诚意。”于是王石诚意十足地再请第四顿，不记仇的田朴珺欣然前往，打着一定要把请他的吃回来的主意；第五顿，他终于按捺不住向田朴珺表白。”这是比较文艺，同时也是非常模糊的说法，说了等于没说。而网上传闻，王田二人是通过万通老板冯仑的牵线认识的，冯仑投资了一家高端旅行社。他经常以主人的姿态邀请一些企业家朋友出国旅行，偶尔，也会有一两个小明星随行。在一个有王石参加的旅行团里，田朴珺也在其中。田朴珺为冯仑画像还有说法，田朴珺是在长江商学院进修时认识的王石。总之，坊间消息满天飞，具体情况如何我等吃瓜就无从得知了。许是为了洗清自己博上位的嫌疑，田朴珺在自己出版的文章《随便就好》中提到，2003年自己赴香港拍戏，然后机缘巧合投身地产业，从端茶倒水开始学，到2009年就不缺钱花了（无法证实，存疑），言下之意，靠男人上位那是不需要的。田朴珺给自己的定位一直都是“风情万种的独立女性”，喜欢自己的人都是一些年轻貌美有自信的独立女性。只是，2013年9月，田朴珺为《GQ智族》写的专栏之“我的高层闺蜜传”，却让人有一种看芈月传的感觉，说好的女性奋斗史，结果却是展现自己如何收割一大波有成就的男性？田朴珺与陈可辛的妻子吴君如女儿在后台聪明如田朴珺，第一篇文章写的是《我的男闺蜜——你不知道的陈可辛》，彼时她刚好与陈可辛一起合作《中国合伙人》，陈可辛是导演，田朴珺是制作人，趁着电影大热的东风，攀上“闺蜜”的关系，将圈内重量级大佬陈可辛作为杠杆，一炮而红，话题度和讨论度都蹭蹭上去，她其实深谙运营之道。在这篇文章中，处处可见她与陈可辛的私交之深厚，陈可辛对她有多好，比如“有次他觉得我的相框不好看，买了l2个不同款式的相框，装在—个大盒子里给我。很多年前了，他送我一个很好玩儿的小相机，现在拿着还觉得很有型。”对于“闺蜜”之说导演表示不方便回应，以朋友待人对陈可辛的生活习惯更是了如指掌，观察能力细致入微：“出两天差，他会带两个登机箱。带很多套衣服，看起来都差不多，比如很多件格子衬衫。他买了条牛仔裤，特别喜欢，找人又去做了十条，一穿就是十年。他有指定的洗发水护发素，他用的棉签有特定的牌子。”这就引起“正宫娘娘”吴君如的不满了，吴发微博称“不用理会什么闺蜜或龟蜜”。仿佛听到响亮的打脸声音。田朴珺还通过王石引荐认识了褚时健，为褚时健写了一期专栏，还配了一张很亲密的合照。不过很快就被褚时健回应“非我愿，只是给王石面子”，又是一阵毫不留情的打脸。男闺蜜事件之后没多久，便有传闻称田朴珺和王石已经分手，不过王石倒是火速晒了票圈澄清。2015年，有传闻称王石向田朴珺求婚，田朴珺还晒出钻戒问网友好看吗？顺带刷屏的还有著名的百万婚床，网上突然流出王石和田朴珺一起看婚床的照片，似乎更加坐实了两人的婚讯。让人不得不好奇，价值百万的床睡起来会有什么神仙效果吗？不过后来又被证实其实是田朴珺和品牌的合作。原来是该品牌赞助了田朴珺到米兰的纪录片摄制活动，所以田朴珺几次三番地出现在该品牌的活动上，并拉来王石站台助阵，甚至巧妙地利用了万科的人脉资源，这也再次证明田朴珺确实是运营的人才。不过在为自己的《随便就好》一书做高校巡讲时，田朴珺说自己拒绝王石求婚的新闻。说是因为想像《致橡树》里写的那样：作为树的形象和你站在一起，等自己足够强大再站到王石身边。田朴珺还发表了著名演讲《我发誓这辈子不依靠男人》，称自己“努力又能干”，醉心工作每天只睡4个小时，以至于大脑中有块区域已经变成蓝色了。在“比男人强”以及和“变得和王石一样强”这些话题上，说远远比做容易，所以希望田女士能身体力行……but谁又能验证呢？你说强就强吧！反正你在标题上已经做到了……话说王石还真的如田朴珺形容的，一直以男粉丝的姿态对待自己，不得不佩服，田朴珺真是一个善于经营老公的奇女子了。	0	0
6601431517782622734	52327769123	行走的兔斯基	2018-09-15 20:45:49	谁能想到TVB五花里演技最差的她，如今居然混的最好！	如果你是一个十足十的港剧迷，那么肯定不会对曾经霸屏的五花感到陌生！想当年为了抗住佘诗曼离巢所带来的影响，乐易玲钦点了“胡陈钟徐”四位花旦，更直言会力捧胡杏儿陈法拉成为佘诗曼的接班人。所以从2011年开始，TVB港剧中的女主，基本被他们几个人瓜分，杨怡则因为《宫心计》姚金铃一角以及长久以来积累的观众缘后来居上，一跃成为监制们的爱将，自此网友将他们并称为五花，成为风光一时的TVB门面。虽然被捆绑在一起，但几个女生之间的竞争从未停止。2011年监制庄伟建筹拍警匪剧《潜行狙击》，周望晴选定陈法拉，姚可可，监制则看中了徐子珊，可那时徐因忙于《法证先锋3》的拍摄，加上旧患复发，便婉拒了监制的邀请。然而转了一圈，也没有找到愿意接手的人，于是监制表示愿意等她的档期，加上同剧的黄宗泽也帮忙游说，于是徐子珊最终迟了一个月进组，也因如此戏份一删再删。虽然剧集播出，泽珊cp大爆，陈法拉因演技被群嘲了一遍，却还是凭此剧提名了最佳女主角，与胡杏儿开始了“视后之争”。结果可想而知，作为早出道很多年的前辈，胡杏儿自然轻松的战胜了陈法拉，成了2011年的三料视后。胡杏儿的登顶，让TVB不得不将资历颇深的杨怡推向视后摆上日程，毕竟熬了那么多年，有功劳有苦劳。所以台庆剧《名媛望族》顺势出炉，除了女主杨怡外，陪跑的陈法拉也被安排了戏份颇重的角色以示安慰。可是陈法拉早已不是初出道那个任凭摆布的小花旦了，有了自己考量的她不愿再给别人做嫁衣，所以毫不犹豫的以生病为由推了这部剧。事实证明，陈法拉的选择相当正确。因为幕后编剧接连被王维基挖走，致使剧本大部分由当时的男主刘松仁操刀，而季小由这个角色也是一言难尽，备受吐槽。虽然2012年陈法拉只有一部小品剧《东西宫略》，但好歹是女主角。于是这一年，出道很久的杨怡则与徐子珊延续了上年的剧本，成了视后大热的对头。彼时杨怡有《鱼跃在花见》《oncall36小时》和台庆剧《名门望族》在手，而徐子珊只有一部《雷霆扫毒》。看似胜算不高，但谁知陈家碧这个角色一出，就引发大讨论，连杨怡都不得不退避三舍，最终因为合约即将到期，顺利登顶视后。2013年，两位前辈都已功成名就，自然云淡风轻的坐看其他三位争斗。只是令人没想到的是，恃着合约即将到期，而拿到两部大制作的陈法拉，最后居然耍了TVB一把，不仅没有继续续约，还让当年击败自己做了视后的胡杏儿，在《冲上云霄2》里做了配角，真的是相当的聪明！而这突如其来的变故，也打乱了TVB的整盘计划。最后不得不拉出《巨轮》里的钟嘉欣田蕊妮对炒视后，也正是这无奈之举，令田蕊妮成功跑出。当然那边陈法拉的日子也不算好过，一来与前夫薛世恒7年情断，好在离婚后拿到了5000万分手费，二来因为何年希一角，被吐槽成一个人毁掉了一部《冲上云霄2》，于是陈法拉在签约钟珍之后便飞往了美国进修。原本按照众人的设想，没有曝光的陈法拉，最终只会过气无人识。然而陈法拉却硬生生的将自己活成了一个传奇。在美国期间，她一边用心读书，一边通过经纪人的关系，接到了玉兰油、纤体等一系列的广告。不但没有被人忘记，还因此接到了舞台剧《前度》。加上情商不俗，近些年陈法拉在国外过的十分滋润，先是交到了外交官男友，还参加了2017年伊始的纽约时装秀。最近已经顺利毕业的她还自编自导了短片《人来人往》，并于今届《辛丹斯电影节：香港短片比赛》中，成为9部得奖短片之一。对此她坦言作为一个香港演员，可以在本地参加比赛是非常难得，感谢大会不断支持年青的电影人才发挥所长。我的电影将会在本月23日，与其他得奖短片一同首映，大家到时记住入场支持。法拉透露现时正创作新的剧本，不过需要兼顾忙碌的工作，她认为：暂时做演员是自己最主要的工作，未来有机会都乐意参与幕后创作。反观其他四位花旦，胡杏儿自从2015年约满离巢后，虽然签约萧定一公司，可这几年除了一部《那年花开月正圆》外，也没有任何有水花的作品了。老公李乘德夜店生意亏损严重，让她不得不退出投资很久的婚纱品牌，以填补亏空。徐子珊在约满之后也回了学校进修，可相较于陈法拉的学以致用，这几年一直读书的徐子珊似乎并没有专注于影视，即使偶尔接到综艺通告，也都是小透明那一类，最近参加的《舞林大会》，还早早的就被淘汰，白瞎了当年的人气。而杨怡发展也不尽如人意，尽管目前主演的《再创世纪》正在热映，可是离开TVB后，一直也没有再接到可靠的剧本。老公罗仲谦转型大荧幕这几年，非但没有人气暴增，反而逐渐过气。至于钟嘉欣倒是因为生了二胎，怒刷了一波存在感。只是没有任何奖项加持，老公又不愿她继续拍剧，未来能否再战还有待商榷！只有陈法拉从最初的失婚妇人到如今爱情事业双丰收，这般大起大落的人生经历，真的是百转千回，扬眉吐气！	0	0
6609535192749048324	102425033714	会计师的风格	2018-10-07 16:52:13	韩雪和奚梦瑶争论女人该如何花钱，网友：看暴发户和豪门的区别	奚梦瑶和谢依霖一起参加综艺《女人有话说》，两人去到嘉宾的家里住三天两夜，第一站就来到了韩雪的家里。三个女人的性格很不一样，韩雪自律，谢依霖洒脱，奚梦瑶比较小女人。三个女人，倒是碰撞出了别样的火花呢~第二天早上，韩雪提议三人一起挑战“五分钟化妆”，高效率的韩雪第一个完成，谢依霖第二，奚梦瑶输得很彻底，慢了很多，干脆放弃了比赛，按正常速度化妆。韩雪和谢依霖看着她慢慢的精致的化妆，很是不理解“你脸都已经这么瘦了，你还要打阴影吗？”奚梦瑶很坚定的说要，韩雪又是不解“为什么打到这儿呢？”奚梦瑶解释说自己左边脸轮廓不是很直，所以要打~然后还跟两个“化妆小白”分享了自己的美妆小技巧比如用金色口红补在嘴唇中间，可以显得唇部更加立体，还给谢依霖涂了做示范，韩雪看了一脸懵，边摇头边表示自己看不出区别哈哈看完奚梦瑶精致的化妆，韩雪表示幸好自己不是混时尚圈的。奚梦瑶说“其实就是个兴趣爱好，就跟机器人一样，你让我在家贴个屏，修个东西啥的，我简直要死了好吗”韩雪则对高科技、机器人很感兴趣，而且都是一出就买来研究，朋友劝她说等过一两个月网上就会有攻略了，小姐姐却说“我可以自己研究了写攻略”奚梦瑶对这些不感兴趣，但是韩雪讲到科技方面的，却是两眼放光韩雪的家里就很多机器人，她说自己会买很多VR眼镜、光场的相机等，有的也是买来研究一下就放在那里了，就扔在那里了。但是呢，她就是要买一台放在家里，就觉得很安心。奚梦瑶立马反驳“我绝对不会浪费这个钱！”韩雪也反驳“买衣服不浪费钱吗？”奚梦瑶一脸不可置信的表情“买衣服可以穿啊”~谢依霖开玩笑说你穿一次就不穿了，奚梦瑶说自己买衣服穿的次数，会比韩雪打开游戏机的频次要高很多，就是说觉得花钱买衣服比韩雪那样买高科技机器人更值而韩雪则认为，如果没有早期的使用者消费做贡献的话，产品就不会进步奚梦瑶还是坚持女人更应该把钱花在买衣服上“科技会淘汰，但是衣服还可以在那里”韩雪觉得自己那样花钱更有意义有，因为只有科技的进步才能最终改变人的进步，不可能靠穿衣服换衣服把生活进步。奚梦瑶反驳“它带着我进步就好了”~有网友表示，通过两人消费观的争论，看到了豪门和暴发户的区别小编觉得，倒是没有豪门和暴发户的区别这么厚重，各有各的道理，只能说每个人的兴趣爱好和关注点不一样。韩雪的格局可能更大一些，而且她喜欢高科技喜欢机器人，所以愿意花钱去支持它的进步。但是奚梦瑶对这类不感兴趣，觉得享受科技带来的进步就可以了，所以更愿意把钱花在买衣服打扮上。两人都无法理解对方的消费观念这时候，谢依霖冒出一句“我就拿这个钱去吃饭”~哈哈，还是吃货的世界最实在啊！谢依霖一句话结束了韩雪和奚梦瑶的争论，也避免了尴尬，真的是高情商啊！越看越觉得谢依霖好真实，很多网友表示“从谢依霖身上看到了我自己”	1	0
6607222991572959752	101245309128	晓哥聊娱乐	2018-10-01 11:20:16	放弃美国国籍，加入中国国籍，这两位明星打了谁的脸？	放弃美国国籍，加入中国国籍，这两位明星打了谁的脸？人往高处走，水往低处流。娱乐圈的明星赚足了金后，就想着移民国外，这已经成为贵圈的一种潮流。众网友对明星移民的现象诟病已久，要说明星移民是人家的本事，大家不应该说三道四。可是，既然移民了，却不敢承认，继续用中国人的身份赚中国人的钱，这是不是有点说不过去呢？网友汇总明星移民名单几年前的国庆档巨著《建国大业》，最是讽刺。片如其名，《建国大业》为大家讲的是开国先烈，为救国人于水火，献身人民解放事业，披荆斩棘建立新中国的故事。既然是中国的开国前辈们的故事，自然应该由中国人来演绎。可是，有眼尖的网友很快就发现了问题。一群外国人演的中国建国故事《建国大业》的演员阵容很强大，几乎请来了半个娱乐圈的人，而且都是大咖。可是，尴尬的事情发生了。据网友统计，在这部电影中，一共有21名外国国籍的“中国人”参与演出。这个事情当时舆论闹得沸沸扬扬，对此，备受网友指责的张铁林，发表了自己的看法，算是对他移民英国的一种回应。张铁林已经移民英国张铁林说：“中国人仁以爱人，对待别人应该有更多的包容。这些移民的演员，他们都是生在新中国，活在红旗下，接受党和国家的教育，成为民族的精英人才。无论他们到哪里，变成了什么国籍，他们内心的归属还是中国，他们的祖国只有一个，就是中国！而且，许多人移民，是为了下一代可以接受国外更好的教育，为人父母这是无可厚非的！”英国人说爱中国好话谁都会说，真心与否我们就不知道了。做了婊子还要立牌坊，谁会相信呢？毕竟，眼见为实。如果有人，可以像这两位明星一样，放弃美国国籍，加入中国国籍，那么大家不仅不会对他横加指责，还会心生敬意。小姐姐为你俩赞一个~甄子丹11岁的时候，举家移民美国，所以他很早之前就成为了许多明星梦寐以求的“美国人”了。他在美国学习各种武术，后又回到北京学习自由搏击，届时他成为北京市什刹海体育运动学校唯一的一名非中国籍学生。再往后，甄子丹在中国开启了他的打星之路。虽然他在美国长大，但是工作却在中国，所以他十分渴望成为一个真正的中国人。终于在一个成熟的时机，甄子丹如愿以偿，加入中国国籍，成为了一名真正的中国人！甄子丹房祖名相比甄子丹，获得美国国籍更早。前人栽树后人乘凉，有了成龙这样有能耐的爸爸，房祖名一出生就到达了人生的终点。他出生于美国，所以天生自带美国籍。但是房祖名却是个异类，他一心想着把自己的国籍迁回中国，就连美国的移民局多次挽留他，都被他拒绝了。虽然，后来的房祖名不务正业，聚众吸毒被抓了，给大家做了一个很坏的榜样。但是在移民这个事情上，他的选择是值得大家敬佩的！房祖名明星移民已经成为了一股潮流，毕竟有钱任性。但是甄子丹和房祖名放弃美国国籍，加入中国国籍，在这些人的脸上狠狠的打了一巴掌。据统计，新中国成立至今，外国人加入中国籍仅有数百人，因为中国国籍是世界上最难加入的！明星移民，还在中国赚钱，大家怎么看？	1	0
6611769772746998286	5954781019	环球网	2018-10-13 17:23:31	《首届中国相声小品大赛》获奖名单揭晓	昨晚(10月12日)19:30，《首届中国相声小品大赛》颁奖晚会在中央电视台CCTV-3综艺频道举行。本届大赛涌现出优秀的新人新作，不仅让语言类节目人才后继有人，还很好地承担了“寓教于乐”的使命，让一大批有高度、有深度、有温度、有热度的作品脱颖而出。老艺术家传承技艺品格新人新作为时代发声在颁奖晚会的现场，老中青三代相声、小品表演艺术家，为观众们们带来了一场形式多样、“笑”果十足的喜剧盛宴。“你知道你为啥拿不了奖吗？捧哏的话比逗哏的话都多”“马岱字丁琳，吗丁啉专治魏延(胃炎)”等金句让观众捧腹大笑，也让观众看到了相声、小品在发展中的传承与创新。新生代相声、小品演员表演方式新颖，无论是董建春、李丁模仿的人工智能，还是金霏、陈曦、刘钊、孙超、陈印泉、侯振鹏带来的相声连说，都让观众们感受到了他们在创作与表演中体现出的饱满生命力。而老一辈表演艺术家们，却向后辈们展示出了自己炉火纯青的表演技艺和永存正气的艺术风骨。86岁的杨少华与儿子杨议合作的《父子情深》，娓娓道来，水到渠成，展现出了老艺术家的德艺双馨。繁荣文艺创作、推动文艺创新离不开新生代的年轻演员，更离不开老一辈的文艺名家。近年来，一些杰出的艺术家离开了舞台，但他们留下了宝贵的精神财富，也留下难忘的时代记忆。在颁奖晚会上，常宝华、唐杰忠、师胜杰、单田芳、朱旭等已故艺术家的后人和学生也来到现场，向这些为历史存正气、为世人弘美德的艺术家们致敬。兼顾专业性和群众性 评委观众共评获奖作品文艺作品要反映观众心声，更要把观众作为文艺审美的鉴赏家和评判者。因此，这次大赛采用相声、小品组各5位专家评委与620位观众评委打分、投票相结合的评选方式进行评选，兼顾了专业标准和群众性。秉承着公平公正的原则，专业评委与观众评委共同评选出了本届大赛的获奖作品。《钱不是问题》获得相声组最佳作品奖，《快递到了》获得小品组最佳作品奖。相声组优秀作品奖由《套路漫谈》《咱是朋友》《纠结》获得，小品组优秀作品奖则由《共享单车的一天》《一墙之隔》《老爸》获得。这些作品题材丰富、结构巧妙，在紧贴百姓生活的同时，紧跟时代步伐。董建春摘得相声组最佳逗哏奖，郑健获得相声组最佳捧哏奖，杨建伟获得小品组最佳男演员奖，宋宁获得小品组最佳女演员奖。金霏、孙静获得相声组优秀逗哏奖，杨凯、孙超获得相声组优秀捧哏奖，姜力琳、郭丰周获得小品组优秀男演员奖，贾金金、赵千惠获得小品组优秀女演员奖。这些演员在表演时入情入戏，节奏把控得恰到好处，不仅掌握了扎实的表演技巧，更在台上保持着良好台风。虞杰凭借《共享单车的一天》获得最佳小品导演奖，刘俊杰、王谦祥以相声《新卖布头》摘得最佳相声艺术指导奖，巩宣衡、姜力琳、吕腾飞、赵彬则凭借《快递到了》获得最佳小品编剧奖;陈印泉、侯振鹏则以作品《套路漫谈》获得最佳相声作者奖。而优秀团队奖的获得者为中国广播艺术团说唱团、西藏自治区党委宣传部、北京市公安局、深圳市邸叙然小品话剧团、北京开心麻花娱乐文化传媒股份有限公司、北京大碗娱乐文化传媒有限公司、湖南笑工场青年相声俱乐部、铁岭市民间艺术团、嘻哈包袱铺、大逗相声。这些获奖作品无一不是深入人民群众，扎根生活，反应现实，贴近民心，这也提醒了每一个文艺工作者，必须在掌握表演技巧的同时，真实观照人民生活，才能对胃观众，成为叫得响、留得下、传得开，具有正能量的好作品!关注社会热点观照百姓生活文艺工作者肩负社会责任中央广播电视总台举办的《首届中国相声小品大赛》，主题立意鲜明，紧贴时代脉搏，格调积极向上，践行社会主义核心价值观，弘扬时代主旋律，传播积极正能量，树立社会新风尚。八天的比赛里涌现出许多优秀的新人新作，发掘和锻炼了优秀的相声、小品创作表演人才，也为迎接改革开放40周年打造了优秀的献礼佳作。八天的比赛，打造出一场兼具“思想性、艺术性、观赏性”三性统一的喜剧盛宴，涌现出一批新人佳作。贾金金、王宇等人的小品《大角色小演员》，金霏、陈曦带来的相声《一段相声的创作过程》等作品，展现出了小品与相声幕后的表演、创作故事;藏族演员仁青东珠的相声《牧民新歌》，藏族演员扎西顿珠等人的小品《这是我家》生动展现了展现了国家精准扶贫政策实施以来，牧区脱贫致富的新面貌。这些优秀的作品让大赛成为全民热议的现象级节目，引发不同年龄、不同性别、不同地区的受众关注和参与，获得了业内外的一致好评。相声组评委姜昆在看完所有的作品后，评价道：“我看到了年轻人创新的精神，这种创新既走心，也用心。”同时他也勉励所有选手：“你们不是自娱自乐的文艺爱好者，应该是有着文化传承、担负社会责任的文艺工作者，你们的作品要关注百姓生活，从小圈子走到群众的大社会中去。”人民网以《说热点，传真情，语言类节目这样才能“立得住”》为题发表评论，对节目给予了高度好评：“节目不仅以其特有的中国味儿传递笑声与欢乐，更瞄准社会热点，聚焦百姓生活，充分引发了观众的共情。”北京大学教授张颐武也评价称：“大赛用题材丰富、寓意深刻、耐人寻味的作品，摒弃了枯燥刻板的大道理式表演，将当下社会热门话题与极具中国特色的文化传统相互融汇，再以艺术化的形式呈现。千姿百态的人物角色、大家小事构成了鲜活的文化景观，为观众们奉献了一场国家级、高规格、精品化的喜剧盛宴。”文运同国运相牵，文脉同国脉相连，新时代需要坚忍不拔的创作精神，更需要振奋人心的伟大作品。《首届中国相声小品大赛》秉承扎根生活、扎根人民的创作理念，用现实主义精神和浪漫主义情怀观照现实生活，让人们看到美好、看到希望、看到梦想就在前方。	0	0
6605793829498913287	101565828858	喜欢你就看看	2018-09-27 14:53:49	差距！韩雪豪宅3.5亿，李小冉豪宅8.3亿，六小龄童的打脸多少明星	说到明星赚钱多，一个是买房，一个是投资。看了娱乐圈不少明星的房子，感觉差距真是大，不少网友感慨：赚钱快，太任性，应该让广电好好管一下他们的片酬，钱应该用在电视剧或者电影的制作上，而不是明星片酬。说起黄晓明夫妇，印象中就是他们在慈善芭莎的表现比较出彩。当然，在买房方面夫妇二人也比较大方。据悉夫妇二人在青岛海边购置的上亿豪宅，是走梦幻城堡风，不少人看到直呼有钱。刘晓庆嫁给富商王晓玉后，丈夫就把自己在香港价值亿元的豪宅赠给刘晓庆，就连在美国的那一栋豪宅的所有权，也都给了刘晓庆。徐佳宁和李小冉结婚后，他为李小冉买下了一栋价值8.3亿的香港最贵洋房，豪宅装修十分奢华大气，令人咂舌。小四的这组照片，相信小伙伴们已经再熟悉不过了。据说小四对这里一见钟情，毕竟上海市中心这样连着三栋一起出售的老房子打着打灯笼也难寻，当年小四买下这这里的时候只花了5000万左右，现在肯定要几个亿了。韩雪家的豪宅也是惊艳众人了！她家的豪宅占地达到了5000多平，总价更是高达3.5亿。与上面的明星不同，老艺术家六小龄童也在微博曝光了自己的家，但这次让网友们真的吃惊了，说好的豪宅呢？像六小龄童这样功成名就的艺术家，按理来说也不缺钱，所以就有吃瓜群众说六小龄童居然没有住在别墅。六小龄童听到消息表示：我不需要别墅，别墅留给有需要的人。对此不少网友纷纷表示：这就是艺术家和艺人的区别。说到底房子大小也要温暖舒适，但是没有人气的房子，再大也没有用。对此，你怎么看，欢迎在底下留言。	0	0
6611836568292295175	105018331545	小周生活	2018-10-13 21:42:43	被罚8亿赔光家产后，网友：范冰冰真正的报应来了！
6606905582723006990	3479533950	路遥姐姐说星座	2018-09-30 14:47:59	孟非的小面接连倒闭，遭到网友吐槽：不是价格贵，是谁吃谁尴尬！	随着人们现在的生活条件越来越好，所以在我们的生活中，最不缺乏的就是美食，而且我们现在生活都非常的便利，只要在家里不出门，就可以吃到很美味的美食。在我们的身边，不管是在逛街还是出去旅游，身边都会有各种各样的美食，而且不管是中国菜还是国外的其他美食都是非常多，只有你想不到的，没有你吃不到的，而且现在娱乐圈的明星他们都有着各自的副业开餐厅也是一种交尾最常见的就比如说薛之谦的串串香店，还有黄磊的火锅店，杜海涛的火锅店等等，但是今天要说的就是孟非的小面这家店了。孟非的小面接连倒闭，遭到网友吐槽：不是价格贵，是谁吃谁尴尬！孟非大家都知道，是著名的主持人之一。他主持的节目非诚勿扰，相信大家都看过，孟非也开了一家小面馆名字叫做孟非的小面。这家面馆从一开张就受到了很多粉丝的追捧，而且现在孟非小面这家餐厅在网上受到了很多网友的争议，而且他还连续开了好几家的分店。因为生意非常不好，都将面临倒闭，到现在已经有好几家的分店都已经关门了。说到重庆小面，相信很多的人都吃过，在我们大街小巷都会有很多的重庆小面，这样的店，因为他的面劲道十足，而且味道也非常的够味儿。重庆小面，它的种类也非常多。在小编住的这个城市里面，就会有很多这样的店面。在孟非的小面店里边儿它的品种也是非常多的，最经典的要数红烧肥肠面，红烧排骨面等这十几种。孟非小面这家店，它的价格在28元到40元不等。相对于平常一般的重庆小面店，它的价位相对来说真的是贵了很多。不知道是不是明星效益的原因，还是真的是他家的面有特色，一起来了解一下吧。有网友去过孟非的小面这家店之后就觉得他们开不下去，不单单只是因为价格的问题，对于吃货们来说，只要好吃根本不会在意价格。只要东西好吃，就是花多一些钱，也是觉得很值得的，就像我们在吃火锅的时候，海底捞就是一样的道理。虽然价位比其他火锅店要高，但是却吃起来真的非常好。所以网友对孟非小面这家店的评价也是一样的，不是不愿意花多一些的钱，而是谁吃谁尴尬，而且现在的吃货们的嘴都是非常的叼的，有的人去吃孟非的小面，这家店都是为了他的明星效应，但是吃过之后就有很多的人表示非常难吃，跟平常的重庆小面的店里相比起来还要难吃，所以说孟非小面这家店开不下去，最主要的原因并不是因为价格贵，而是因为它的味道，所以很多吃货们吃过一次就表示不会再去了，对网友的这种说法你们是怎么看的呢？你们有去孟非的小面这家店吃过吗？觉得怎么样呢？	0	0
6609920705968472584	4166092777	天道无常呵	2018-10-08 17:48:12	崔永元的战斗终于见效，明星纳税提高了7倍，崔老师辛苦了！	6610398199494476295	82780139294	侦探小妖	2018-10-10 15:28:49	华谊兄弟的票房再次惨不忍睹，冯小刚成罪魁祸首，网友：民心所向	国庆假期间很多电影都上映了，而马伊俐、姚晨所主演的《找到你》，也算遇上耗时间上映，不过在这黄金周积累下，这票房竟然不足4500万，华谊新作又凉凉了！今年国庆票房大战早已分出胜负，《无双》属第一，而剩下的《李茶的姑妈》、《胖子行动》口碑票房均遭惨败。而热影大片《无双》，上映七天累计5.9亿，按这个趋势最终会打破港片在内地票房纪录！而张艺谋的《影》，目前票房终于破了4亿元！说不定这部电影能帮张艺谋扭转局面，毕竟他之前说过不亏本就满意的话。冯小刚监制，吕乐导演，《找到你》正式上映后，影片由姚晨，马伊俐等主演，电影讲述命运多舛的两位母亲，因为一个孩子而展开追寻和救赎的故事。其实这电影的口碑还是很不错的，豆瓣都评了7.4分，看来观众对电影的评价也还是挺高的！不过可能跟华谊兄弟有关，只要是他们的作品，票房总是低迷。看来马伊俐、姚晨都尽力了，而冯小刚也只好无奈，华谊兄弟又失败了。回想冯小刚曾经是华语影坛中票房神话，有多少人都想蹭他的热度，如今电影要是有他的话，可以说是副作用了要把影片给坑惨了！不过也有人说这类题材，不讨人喜欢不卖座换，谁来拍都好，票房也会差不多的。不过这个原因还真的说不准，毕竟赵薇《亲爱的》曾经大卖3.44亿，刘德华的《失孤》2.15亿，可见没有什么所谓题材不讨喜的说法。这个电影之所以无人问津，最主要的原因可能还是出现在华谊和冯小刚身上，众所周知他们现在都被国家给抵制了，而且网友也觉得很反感。就算马伊俐，姚晨也算是娱乐圈里面的实力派女星，知名度、影响度很高也好，还是挽回不了局面。然而造成票房不佳的因素实在是太多了！当然也有好多网友把责任归咎于冯小刚。华谊兄弟去年才把票房业绩做上去一点，如今之形势，看来东山再起已是很难啦！	7	0
6592509841174954510	98002036696	娱乐多聊会儿	2018-08-23 07:40:11	基因到底有多强大？戚薇祖孙三代共用一张脸，鹿晗和妈妈一模一样	基因有多强大？戚薇祖孙三代长一样不算啥，看到冯巩才是大写的服要说基因这个东西，那肯定是很强大的。无论是长相、还是在身高上，很多人都继承了上辈人的传统。有的人个子高，而遗传下来的基因也是个子高；有的人是单眼皮，遗传下来的基因也是单眼皮。生活中如此，娱乐圈里的明星也是如此。比如说姚明的女儿，今年也才8岁，可是身高就长到了1.6米。接下来，小编就带大家看一下基因到底有多强大。1、鹿晗和他妈妈的照片，看起来简直就是一模一样。鹿晗妈妈虽然到了一点的年龄，但看起来还是那么的清秀自然，想必年轻时候也是一位大美女吧，怪不得鹿晗长得如此帅气呢，都是基因太强大。2、王祖蓝和妈妈的合照。小编第一眼看的时候，还以为这是两个王祖蓝。可事实上右边的那位确实是王祖蓝的妈妈，长相太过于相似了，简直毫无违和感啊。3、杜海涛和妈妈的合照。其实说实话，杜海涛和自己的妈妈长得还真的挺像。不得不说，这基因真的太强大，让人看了也是傻傻分不清。4、胡歌和他父亲。提起胡歌想必大家都不陌生吧，不光演技好而且颜值也高，是众多女生中的梦中情人。胡歌父亲年轻时的照片，也是妥妥的一枚帅哥，而胡歌也是继承了老爸的完美基因。5、王宝强和他妈妈的合照。王宝强凭借自己的努力打拼，在娱乐圈也是有了自己的立足之地。众所周知，王宝强是农村出身，和家里人的关系非常好，而且在长相上也继承了老妈的基因，和妈妈就像是复制粘贴。6、刘亦菲和妈妈的合照。要知道刘亦菲是人尽皆知的“神仙姐姐”，颜值高气质佳。当看完她妈妈的照片之后，小编这才发现，这完全就是继承了妈妈的完美基因啊，不光长得像，而且同样的很有气质。7、要说基因强大的怎么可能少得了戚薇一家。戚薇和妈妈长得就很是相像，而戚薇女儿又和妈妈、姥姥长得很是相像，就连吃冰淇淋的动作也一无二致，真是三代人共用一张脸。8、要说基因最强大的是哪位明星家庭，那非冯巩家莫属。戚薇祖孙三代长一样不算啥，看到冯巩才是大写的服。因为不光儿子和冯巩长得像，就连姐姐也和冯巩长得很是相似，总感觉冯巩像是在男扮女装。那么你还知道哪些基因强大的明星家庭吗？或者是在生活中遇到过哪些长得一模一样的人呢？	1	0
6612144865285243396	5921242942	每日人物	2018-10-14 17:39:04	SHE合约到期各自单飞，为何这个受众最广泛的女团无法复制？	S.H.E的粉丝，七成是女生。审美的养成、独立的意识……这些在日后都成为听S.H.E的女孩们自我哲学的一部分。大家开始慢慢知道，自己究竟要成为什么样的人。文 | 金钟编辑 | 楚明不完美的演唱会，完美的S.H.E17岁高龄的台湾女团S.H.E，在本月走到了命运转折点。10月1日，S.H.E与经纪公司华研的独家演艺经纪合约到期，不再续约。她们与这家发掘她们的公司，合作了17年，最终彼此告别。任家萱（Selina）、田馥甄（Hebe）及陈嘉桦（Ella）3人恢复了自由身。她们早有自立门户的打算，如今也都已注册自己的公司。Ella的公司名叫“劲桦娱乐”，是儿子劲宝与Ella本名合成。Selina的叫“任真美好”，Hebe的则是“乐来乐好”，连起来是“认真美好，越来越好”。在S.H.E十七周年演唱会上，Ella的儿子劲宝现身演唱会 图 / 网络多年来，S.H.E都以“单飞不解散”的名义存续着，但组合名的版权属于华研公司。与华研告别，也就意味着与组合告别。可以预见的是，她们今后以S.H.E组合形式出现的机会，将越来越少。消息宣布前的9月11日，是S.H.E成军17周年的日子。她们提前发布了新单曲《十七》，当天还在台北开了一场免费的演唱会。那晚有5万歌迷到场，4个直播平台的在线观看人数超过了500万。Ella一把抱起自己的儿子、三人合唱《美丽新世界》的视频，唤醒一代人记忆，在微博上被转发了数万次。也是在这场演唱会上，Selina被爆出假唱。后来她出来解释：自己在现场是真唱，但直播的声音确实被处理过——演唱会前，她声音出了问题，但这次演唱会不同一般，容不得一点失误，现场不得已，才用了早已录好的音轨。公众对此事的评论空前一致，都是“演唱会的确不完美，但不完美的演唱会背后，依然是那个完美的S.H.E啊”、“Selina被质疑假唱，成军17年的她们就配不上中国第一女团了？”——这太少见了。当下的舆论场里，假唱从不被原谅，但她们这样被宽容。17年前，从一个名为“宇宙2000实力美少女争霸战”的选秀比赛里，主办方挑出三名选手，分别是脸胖胖的45号选手任家萱，短发素颜、被所有评委一致淘汰的07号选手陈嘉桦，副歌部分忘词10秒的27号选手田馥甄，训练一年，然后成立组合S.H.E。这个小S口中“从败部当中选出来的组合”，抱着“我们一定会过气”的念头，被媒体预言着“出不到第三张专辑”，却一路零差评地活到了今天。一位粉丝这样总结S.H.E的17年：“她们出专辑永远大卖，她们开演唱会永远爆满，她们可以单飞不解散各自发展。在瞬息万变的娱乐圈，三个小姑娘组成的青春女团能长盛不衰17年，是靠实力，靠团魂，靠实打实的高产优质的作品，靠十七年如一日真情实感的凝聚力。”“女生的好朋友”2001年，S.H.E出道。活泼天真、蓬勃盈满。她们身处台湾唱片业的黄金年代，也占了当时台湾娱乐圈少女偶像组合断档的先机。人们第一次知道，少女偶像原来还可以这个样子。那时“人设”这个词还没有出现，公司也不怎么约束她们。只是根据她们的性格测试，给Selina的定义为温柔，Hebe的定义为自信，Ella则是勇气。于是你会看到20岁的Ella在新闻发布会上大哭——因为她和蓝正龙在电影里的吻戏，男朋友吃醋，要和她分手。你还会看到Selina在综艺节目里倾诉没有恋爱谈的苦恼。她们也追星，也会幻想男朋友是金城武。她们没什么偶像包袱。在《康熙来了》里蔡康永问，演唱会担不担心高跟鞋被踩到？Ella想都没想就回答：“不会啊，只担心肥肉跑出来而已。我有肥肉，很大块，真的很大块。”S.H.E的音乐创作人施人诚说，她们上每一个通告就像在玩耍，很容易跑题，因为她们不制式，你永远会不晓得她们会冒出什么惊人之语。多年后，在台湾综艺《小燕有约》里，主持人问过当年S.H.E的化妆师杜国璋：“第一次给她们化妆的时候，你觉得她们三个会红吗？”杜回答：“其实谁也不敢说会红，但是你会发现她们三个很真。（我）会怀疑说，像你们这种个性的，完蛋，一出场绝对完蛋，肯定会乱讲话，因为为什么，她们聊天的方式很真，尤其是Ella，完全掌控不住。但是后来发现，以真诚面貌对人，真的会红。”她们的面貌不是少女偶像，她们是人。S.H.E的第一张专辑《女生宿舍》 图 / 网络《创造101》的制片人邱越曾告诉每日人物，2017年夏天，在启动《创造101》之前，他们研究了许多S.H.E的作品。发现她们几乎所有火的内容，“都是在表达女性的独立、勇敢、坚强，我不是被消费的，我要追求女性的自我价值”。比如2003年的《半糖主义》，她们在歌里唱到：“就算你紧紧牵着我也不代表 / 我属于你/ 我有自己的生活”“真心不用天天黏在一起 / 爱得来不易 / 要留一点空隙彼此 / 才能呼吸”再比如2004年的《大女人主义》、2005的《月桂女神》，再到08年的《我爱烦恼》《女孩当自强》。这种温和的女权主义精神，让粉丝至今怀念。在网易云音乐的评论区里，粉丝甚至调侃“不知道多少女粉被此曲影响至今成硬汉”。她们还给了这一代年轻女性审美与自我的启蒙。Ella，最初总是以衬衫球鞋短发形象出现的假小子，让女孩们第一次认识到，世上有个词叫“中性”——女孩子也可以剪短发，可以声音粗粗的，可以像男孩。比起后来红遍大陆的超女冠军李宇春，她早了5年。在《创造101》里Ella曾讲过，S.H.E的粉丝，七成是女生。审美的养成、独立的意识……这些在日后都成为听S.H.E的女孩们自我哲学的一部分。大家开始慢慢知道，自己究竟要成为什么样的人。出道时她们的自我介绍是“男生的女朋友，女生的好朋友”。前一句做得如何，不好评价，但后一句，她们得了高分。没有C位的组合天真、坦诚、独立，足够S.H.E走红一时，但长久永远是最难的。2016年，台湾主持人沈玉琳曾在《康熙来了》里说过，大部分女团就是败在彼此的勾心斗角。有些组合台上和谐，台下却“相敬如冰”。“我以前看到一个女团，在化妆间里面，光是谁先化妆就先吵一架。因为谁先化妆牵扯到大牌小牌，先化妆是小牌，后化妆是大牌。”“然后，换衣服呢，不得了了，灾难。衣服挂在上面，事先没有沟通好谁穿哪件，三个人开始用抢的。结果当中一个比较胖的，挑到一件明明是给瘦子穿的，当下就把那个衣服撑破了。”S.H.E是台湾娱乐圈的少数异类。化妆师杜国璋评价她们：“我们基本上出道已经20几年，我们真的没看过一个团体，不管工作还是私生活，关系都这么好，真是奇怪。这是唱片公司的福气，一个团队就算再红，万一三个人个性不合，你还是玩完。”多年来，S.H.E没有C位一说。不是没有比较，在她们刚走红时，制作人袁惟仁就公开说过，自己偏爱Hebe，如果有一天三人单飞，愿意帮Hebe做音乐。但这没影响她们的关系。S.H.E没有C位一说，从合影上亦能看出 图 / 网络甚至后来，Hebe单飞，Ella接受采访时说：“馥甄她非常喜欢唱歌，当她出专辑成绩这么好，开个人演唱会的时候，我们在台下是会掉泪的。”2010年Selina烧伤，她当时的男友、后来的丈夫张承中写了一本书，记录了Selina在住院时每天的细节。最初他写：今天Ella来了，今天Hebe来了。后来Hebe来得太多，他只好写，“Hebe每天都来，就不写了”。后来，田馥甄在自己的演唱会上，邀请全场的歌迷对Selina大喊“我爱你”。许多朋友都曾描述过置身她们之间的感受——三个人能连续聊3个小时，但是你仔细听，是没有内容的。就是“哈哈哈”、“你看好不好笑”。旁边的人觉得无奈、吵闹，又觉得羡慕。在今年9月11日的演唱会上，像每次一样，她们和全场粉丝一起唱了《老婆》。这是在S.H.E出道第7年，Selina作词、Ella作曲的歌，名叫《老婆》，这是她们对彼此的称呼。歌中唱到：“这世界中 / 没有人比你们更懂我朋友姐妹 / 都已不够来形容 / 我们的默契骄傲 / 扶持与包容”有人会说，S.H.E三个人不离心，也多亏了古典式追星的那个年代——网络还不发达，粉丝与偶像的权力关系还未改变。那时也没有饭圈，没有团饭、毒唯、私生饭，更没有打榜、轮博、做数据。喜欢她会为她买专辑，但不会为她去参与骂战。S.H.E的粉丝保存这样的气质至今。9月11号的演唱会上，全是同一颜色的灯牌——三叶草的颜色，是三人团体的象征。现在看B站上她们多年来的综艺合集，如果有哪个弹幕攻击某位成员，后面一定会有很多人反对：“什么时候蛇团（指S.H.E）也有这种风气了？”、“什么叫天团？就是虽然萝卜青菜各有所爱，但成员粉约等于团粉，至少不会是彼此的敌人。”最大公约数但像每个“贩卖”青春的少女偶像组合一样，她们有一个永恒的敌人，那就是时间。与S.H.E同期的那些组合，留存时间都不长。名声最盛的是2001年出道的“4 in love”，她们唱红了《一千零一个愿望》，但不到一年就宣布解散。2006年出道的“黑girl”（原名“黑涩会美眉”），也只坚持了4年。2010年，初始成员几乎都退出了组合。2010年，S.H.E成立10年。唱片业的黄金年代已迅速过去了，一张唱片能卖十万张已经了不起。而S.H.E三人也到了27岁上下，到了该转型的时候了，组合决定“单飞不解散”。Hebe发了新专辑《To Hebe》，《寂寞寂寞就好》成为年度金曲；Ella接下新电影，想转型成为演员；而Selina，在上海拍《我和春天有个约会》时因爆炸受伤，全身灼伤了54%。Hebe在89天后的记者会上，一把搂住留着平头的Selina，说原来要抱到她，是一件这么困难的事情。Selina烧伤像是一个隐喻，是所有事情的转折点与加速器。象征三个人漫长的青春期结束了，每个人都要走到真实世界里去。于是人们就看着这8年，Selina从天真烂漫的娇公主，到经历烧伤、恢复，到她的婚礼，再到她与丈夫张承中离婚。也看着安静的Hebe成为天后田馥甄，她走向自我深处，为LGBT群体平权而发声，唱《我自己的房间》。Ella反而是最令人意外的那个，留起长发、做了妈妈。Selina烧伤后参加马拉松 图 / 网络Hebe在单飞后身穿彩虹装为LGBT群体发声 图 / 网络Ella在社交媒体上秀出自己与丈夫孩子的合影 图 / 网络3年前，她们再次做客台湾综艺《小燕有约》，在节目里，主持人张小燕看着她们很动情：“你们三个，在我们的眼光前面一起长大。看着你们开心难过，被求婚，很多事情，你们的一举一动都会带动观众的心理。很希望你们很好，很担心你们有什么事情，但你们多多少少都会有一些事情，让我们也流了不少眼泪。”娱乐工业的残酷之处就在于此，既然你成为偶像，就要直播自己的人生，不管是鲜花着锦还是天寒地冻，都会被当做景观。《创造101》的制片人邱越告诉每日人物，2017年冬天，她在为节目挑选选手时，曾问过每个年轻的练习生，她们想要成为什么样的女团？是S.H.E或者twins吗？她得到的回答是否定的，没有人想成为S.H.E。她们说得最多的是韩团，比如BigBang、少女时代，也有一些欧美的组合，甚至有人想成为湖南卫视的某位综艺女主持。S.H.E的歌被万千少女塞进MP3和Walkman的时代已经过去了。新一代的受众，正在被切分成越来越多、越来越细的文化部落，每个群体之间，层峦叠嶂、难以通约。再也没有哪一个女团，能够成为受众这样广泛的最大公约数。Ella曾在今年的一次采访中回忆起发行《Super Star》的2003年。“我们经历的是大家拿着卡带或者CD、唱片封面，不怕风吹日晒雨淋地在台下等着我们。”唱片业的巅峰时刻、那样你好我好的偶像粉丝关系，怕是现在很多偶像没办法再经历到的了。本文为每日人物原创，侵权必究想看更多，请移步每日人物微信公众号（ID：meirirenwu）	0	0
6611455273678668301	59365852943	小民说娱乐	2018-10-12 21:03:06	凭借《人民的名义》走红，却开始浮躁狂傲，最后把自己送进了监狱	说起《人民的名义》大家应该都很熟悉了，前段时间可是着实火了一把，连带着里面的演员都走红了。这部剧当初可是创下收视率新高，有这样的成绩也是有原因的。该剧一方面迎合了国家的反腐倡廉的行动，另一方面是剧中都是实力派的老戏骨，再加上剧情紧凑，官场还原度高，才深受大家喜欢。尤其是里面的“达康书记”吴刚、“育良书记”张志坚等也相继走红，而主演陆毅还有胡静也达到了演艺事业的巅峰。但是凡事都有例外，剧中有一个人凭着这部剧小有名气，前途一片大好之时，却开始飘飘然，浮躁起来，最终把自己送进了监狱，此人便是剧中的郑胜利的扮演者--阚犇犇（hanbenben）。其实大家更喜欢叫他黄毛，小编认为该剧最大的败笔就是有这么一个演员，本是可有可无的角色，但是戏份还很多，戏份多吧还都是装b打诨，勾搭妹子的场景，真是一条臭鱼弄得满锅腥。能这么任性的加上这么个角色，想必家庭背景不小，果不其然，此人家里是演艺世家，据说他还是《人民的名义》导演之一。据知情人爆料，阚犇犇因为“危险驾驶”“闹事”等等一些事，被关了进去，被判了4个月的有期徒刑，虽然时间不是很长，但是这也是一辈子的污点，而且据说这已经不是第一次了，这下好了，跟剧中的角色互换了。这么好的家庭条件，这么好的机会，却不知道珍惜，真是应了那句话：自作孽不可活。	0	0
6610967705358959118	52666983384	夏风之隼	2018-10-11 13:31:06	5张让人尴尬还想笑的穿帮镜头，挖掘机那个我实在是忍不住了！	5张让人尴尬还想笑的穿帮镜头，挖掘机那个我实在是忍不住了！郭冬临作为春晚的常客，深受大家的喜爱。不知道有多少人还记得这个小品，周涛准备穿衣服，郭冬临赶紧给她递衣服，这时候镜头突然捕捉到了衣服里面的标签，竟然还没有摘，成了当年春晚的一个亮点。抗日剧一直都是荧幕上的常客，每年上映的剧更是数不胜数。其中就有一部《谁是真英雄》，后面的士兵拿着一把枪指着前面的伪军，但是这把枪为什么是实心的啊，难道有什么套路？当年的封神演义真的是亮瞎一大片观众，画风尺度真的很大，有人夸赞有人贬低，不过这一切都阻挡不了它成为一部神剧还有这个镜头，美女在水里洗澡，可以说封神演义全片都贯串了一个主题，那就是艳丽，女人是主角这个电视剧应该讲述的是民国时期的事，但是仔细一看后面，山顶上竟然有一辆挖掘机，所以说穿越这件事是真的，你们不要不相信哦！！！	0	0
6612011872772162062	52239293810	文汇网	2018-10-14 09:03:00	网络主播大放厥词：如果我是日本人，我也侵略中国；直播间已关	近日有网友爆料称，斗鱼主播B总001在直播时大放厥词。在网友爆出的视频中，该主播扬言称：从进化论的角度来说，中国人没有日韩进化得好；如果我是日本人，我也选择侵略中国。此类言论一出，该主播立即遭到了广大网友的声讨。网友们纷纷表示，应该封杀这种没有底线的无良主播。据了解该主播此前就因公开辱骂他人，直播中疯狂爆粗遭到过多次举报。目前，B总001的斗鱼直播间已被平台关闭。斗鱼平台表示，该主播已核实违规并关闭了其直播间，但称违规细节涉及主播个人隐私，不能透露。网络空间的一切行为都不能挑战法律底线和民族尊严！《英雄烈士保护法》第二十七条中明确规定，宣扬、美化侵略战争和侵略行为，寻衅滋事，扰乱公共秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。	0	0
6579493685061222919	55132331772	汾水涛声	2018-07-18 17:55:49	“全能神”很黄很暴力	邪教“全能神”打着基督教旗号，散布《话在肉身显现》、《东方发出的闪电》等歪理邪说，危害社会、破坏家庭，罪行累累。 “全能神”炮制出“女基督”“全能神”说自己是基督教，但它完全歪曲甚至篡改了基督教最根本的教义。比如它否认圣经的源头，否认圣经的价值，否认上帝的三位一体、否认上帝的永不改变，否认基督的先在，否认基督的救赎，否认人类的价值，否认人人平等，否认基督教会的事工，否认基督教会的礼仪，等等。又如 “全能神”曲解《圣经》，说喇合说谎却蒙了上帝的拯救，雅各欺骗父亲却蒙了上帝的祝福，因此认为说谎和诡诈都不是罪，只要是为了神，做什么都不为过。这就为该“邪教”撒谎骗人寻找了“教理依据”。“全能神”既不讲圣灵，也不讲圣父，只讲圣子，只讲基督在人间的存在方式，甚至还改变了基督在人间存在的性别，居然冒出一个“女基督”。此外，它将“道成肉身”的本义（仅指也必须指基督耶稣受难而复活）作了歪曲，杜撰了一个所谓第二次“道成肉身”。“全能神”如此“李鬼冒充李逵”，遭到境内外宗教团体的抵制。“今日梵蒂冈”发文称，罗马教廷已了解到“全能神”冒充正统宗教的惯用手段。“今日梵蒂冈”称罗马教廷已了解到“全能神”惯用手段  赵维山妄称“女基督”是“圣子”“圣父”“圣灵”的集中体现，借所谓“女基督”的口吹大牛。比如她的第一篇“说话”：“整个宇宙的每一件事，无一不是我说了算，什么事不是在我手中？我怎么说就怎么成。”在其他几篇“说话”中，“女基督”以回顾的方式吹嘘她六千年来的种种历程，包括世界诞生之初自己怎么造人、中世纪时自己又怎么化身耶稣被钉在十字架上，还附带讲述这些过程中的心理活动，活似一本“六千年女王自传”。如此一“吹”，将一个患有精神分裂症的女人吹成了“现世耶稣”，让那些愚迷者感到煞有介事，从而上当受骗。赵维山与“女基督”杨向彬　“全能神”用“神迹”蒙人“全能神”除了伪装女基督教蒙骗世人外，还喜欢用“神迹”、“救度”、“世界末日”什么的蒙人，该邪教的《摸底铺路细则》教唆“传福音”者要“把神现实工作方面的真理交通透亮，让人以后特别注重异梦、异象”，要让发展对象相信“神的工作奇妙、智能、人测不透”。于是就有了如下“神迹”：在鸡蛋上写上“东方闪电”有关字，偷偷放在被争取者鸡窝里；用珠光笔在鸡蛋、鸽子蛋上写字，然后放到菜地里，等农民刨地挖出来，骗他说是天意让他信教；用姜黄在白纸上写上字或图案，然后放到偷偷加了碱的水盆里，待显出字或图案，就说是“神”显灵。这些不难戳穿的“神迹”，居然有人深信不疑，可见误入邪教都因为科学素养的匮乏。至于“全能神”利用“世界末日”制造恐慌，乘机兜售其“保命船票”，则是一种敛财歪招。“全能神”邪教制造“末日”恐慌蒙人骗钱 “全能神”很能狂妄“伪疯者以佯狂欺世”，“全能神”邪教自树权威，往往口出狂言，发出邪恶的政治叫嚣。它狂妄地宣称，耶和华统治的“律法时代”、耶稣统治的“恩典时代”已经过去，全能神统治的“国度时代”已经降临，“世界末日就要来临”，“只有信全能神，才能得救”。赵维山在其编写的“教义”中，把中国共产党称为“大红龙”，妄称“当今中国是一个没落的帝王大家庭，受大红龙支配”，他煽动信徒与“大红龙”对抗，“将大红龙灭绝，建立全能神统治的国度”，并宣称已经全面“得胜”。“全能神”如此狂吠，意在让信徒或猎物相信它真是代天行事的最高神。“全能神”大广告中大发“得胜”等狂妄言论 “全能神”很能“捞”“不可贪念他人的好东西或财物”是基督教十诫之一，可“全能神”主张“神家的钱财、物质，包括一切财产都是人当纳的祭物，这祭物除了祭司和神可以享用之外，任何人不得享用”（《神隐秘的作工》）。“大祭司”就是赵维山本人，这里赤裸裸地暴露出这个邪教教主觊觎、贪念他人财物的丑恶面目。出逃美国后，赵维山精心挑选香港、韩国作为“中转站”，利用这两地距离中国大陆近、经济交流频繁、人员往来多的优势，继续遥控指挥中国大陆的“全能神”教活动，非法传教，轻松敛财。2012年，仅山东“牧区”交给他的“奉献金”就高达4400万元。关于“全能神”大捞其钱，凯风网《骗取钱财的全能神（图）》等文章中有较详细的论述，此不重复。《神选民必须遵守的十条行政》截图 “全能神”很黄“全能神”为了诱骗民众入教，设下了色诱陷阱。其教义无耻地称，“女基督”的人，不再有男女之分，可以同床共枕，可以“互通灵体”，真是无耻之尤！该邪教为了笼络骨干，特准他们淫乱。据其教内人员披露，每层机构专门配置了一名美貌女信徒为秘书，供各层“带领”和“高手相助”淫乱，名之为“过灵床”。“全能神”中的色鬼们还打着“过灵床”的幌子四处骗色。内蒙古王梅为了给患病的儿子贝贝治病，被一个50多岁、面目丑陋、自称全能神“县级领导”骗财后诱奸。2008年12月，河南安阳内黄县张龙乡“全能神”信徒张变芬被组织成员强制要求“过灵床”，并被实施迷奸，当张变芬醒后拒绝再次“奉献”并要退出全能神后，不断受到恐吓和威胁，被逼无奈之下张变芬悬梁自尽。 “全能神”很能暴力“全能神”是公认的极具暴力倾向的邪教，它以“神惩”的名义向信徒下达“必杀令”。谁质疑其邪说，谁拒绝奉献，则大打出手。谁拒绝入教，拒绝提供个人信息，便打之杀之， 1998年的10月30日至11月10日，河南南阳发生系列暴力伤人案件，村民张友富、刘书海、包新朋、季志荣、王勤盼等人均因拒绝加入“全能神”而遭到毒打，有的被打断双腿，有的甚至被割掉耳朵。谁企图退教，谁被认为是“做工”障碍，则惩罚之。2010年，河南一名小学生在放学途中被杀，脚心印有全能神的闪电标志，原因竟是“全能神”组织对该儿童的家属意图脱教而进行的惩戒；2011年1月，河南兰考县“全能神”信徒李桂荣因照顾幼女影响“为神做工”而被全能神组织由“带领”降为“执事”。李认为自己降职是因为女儿是小鬼，阻碍了自己“做工”，遂心生恶念，用剪刀向熟睡的女儿猛刺，致使幼女当场死亡。“全能神”将一切反对、违背、怀疑它的人都视作“邪灵”，从而大开杀戒，其凶残的程度令人发指。2014年5月28日发生的山东招远“麦当劳餐厅血案”就是典型的一例。综上所述，“全能神”的“全能”都体现在反人类、反社会、悖文明、泯良知、悖人性上，可见打击“全能神”邪教组织刻不容缓，民众也要提高警惕远离邪教侵袭。来源：中国反邪教网运营人员： 赵颖 MX007	1	1
6612012572331737608	51032350364	热爱生活的小薇薇	2018-10-14 09:05:43	姐姐妆太浓与证件照不符，被迫在机场现场卸妆，网友：心动了！	导语：姐姐妆太浓与证件照不符，被迫在机场现场卸妆，网友：心动了！〖注〗：本文由《萌宠趣闻》作者独家原创作品，未经允许禁止转载抄袭！侵权必究！现在的女生出门都会把自己打扮的漂漂亮亮的，衣服可以不换但是妆一定要化，对于一些女生来说化妆出门是女生对生活的一种态度；而对于丑的女生来说，化妆就是她们的自信来源和装备，因为一些化妆高手化妆就好比整容，很厉害。一个女生在过机检的时候被机场的工作人员给拦了下来，原因却是女生本人跟证件照上的人不相符，简而言之就是不像一个人。听说过带违禁物品被拦下的，没有听过妆化的太浓不像本人被拦的，就是不知道小姐姐当时心里是怎么想的。女生被拦下也很无奈，对工作人员说自己化了妆，而且再三保证是本人都没用，就是不给过；女生最后没办法只好按照工作人员的要求现场卸妆，女生拿着卸妆水很尴尬的笑着卸妆。经过这一闹腾女生周围围了不少的游客，好奇的看着她卸妆，可能是他们也没有见过因为妆太浓跟证件照不符而被迫在机场现场卸妆的吧！其实女生的素颜也不难看，五官长得标致别有缺陷，算的上清秀。不少网友都表示不会难看，做自己就好，没必要把自己化的连自己都不像自己。	0	0
6611888551703347719	104723991187	小小家鸽	2018-10-14 01:04:27	周润发公开真实身高，有点差距，网友：打了多少人的脸	周润发（发哥）的电影陪伴了无数人的成长，当年“再红红不过钟楚红，再发发不过周润发”的流行语，红姑已经息影很多年，可发哥还在孜孜不倦的拍戏忙碌着，63岁的他宛如影坛常青树一般！  前两天由发哥主演的《无双》票房破4亿，跃居国庆档票房冠军，在两岸三地的宣传活动上，都留下发哥晨跑、挤地铁、路人合影等一系列的亲民接地气身影，诠释了大腕是如何炼成的？！  近日发哥又上了鲁豫的一档采访节目，在最新一期的视频里，有一段对话非常的有趣，那就是发哥公布了自己的真实身高，与资料的显示还是有点差距，要知道一般无论是男星或者女星都很少自报身高的！鲁豫问：发哥你到底有多高？1迷8几吧？这也是多年来外界对发哥的一种直观印象，而且两大国内权威搜索机构都显示182cm，但发哥却脱口而出“180不到，180不到”连续说了两遍，澄清误会！ 这也太实在了，视频一出来网友一片哗然，有说“人老了缩一点再正常不过了”，也有说“估计发哥形象是显得特别高大的原因吧，不到180也有可能，毕竟那个年代的娱乐圈身高普遍不高，所以发哥也就显得鹤立鸡群了”！  不过发哥就算63岁了身材依旧保持的很好，挺直的腰板，高拔的个子完全不比现在的流量小生差，跟178cm的梁家辉站在一起好像是差不多高，将天王郭富城挤成了“凹”字！  前年与华仔一起出席宣传会的现场照，可能是角度以及华仔没站直的缘故，两人的身高差立马显现出来！当然了，最打脸的还是黄晓明了，因为霸道总裁一直自称180cm，可现如今发哥都承认没有1米8了，那晓明哥谎报了多少呀？	0	0
6610552778672570894	104859372337	拨号不如断网	2018-10-10 10:40:58	李连杰和54岁前妻黄秋燕罕见同框，故意与李连杰保持距离	55岁的李连杰最近上了热搜榜，原因是他去西藏出席活动的照片，让很多网友看到了不敢相信这是55岁的他，因为看起来像80岁的老人！为什么55岁看起来这么老呢？其实这跟拍照角度有关，但是这几年，李连杰真的老了很多，跟他的身体状况有关，由于生病长期吃的药品导致心脏也有问题。很多网友表示，这是报应，抛弃了前妻才会这样子的！他的前妻黄秋燕，我们都熟悉的了，他们两人青梅竹马，同门姐弟，比李连杰大两岁。1984年两人合作了香港武侠电影《少林小子》，这部电影当时反响不错，黄秋燕一举成名，在1987年6月黄秋燕没有通知父母就和李连杰登记结婚了。婚后不久，李连杰就到外地拍戏了，1988年怀孕七个月的黄秋燕跟着李连杰去了美国洛杉矶。在1989年李连杰拍摄《龙在天涯》与利智相识相恋，李连杰还说：遇到利智后可以为她付出一切！1991年李连杰与黄秋燕离婚，两个幼小女儿判给了黄秋燕！离婚后李连杰承诺了10年之约！从此李连杰也背上了抛妻弃子的骂声。李连杰还说：对前妻的爱只有20%，其实他在拍摄《少林寺》的时候就想着要分手了，但是怕别人说，所以拍了第二部的时候就推荐黄秋燕做女主角，李连杰的计划如愿，黄秋燕出演这部电影就红了。李连杰觉得对得起自己了，就跟黄秋燕提出了分手，因为跟她在一起不快乐！离婚后的李连杰净身出户，他们在美国贷款买的房子黄秋燕无力偿被收走拍卖了。2005年黄秋燕跟在旧金山开餐馆的王先生结婚，过着平民百姓的生活。直到2015年，电影《少林小子》剧组举行33周年大聚首活动，电影的前台后勤都来了，包括导演、副导演、编剧、制片等人，李连杰和黄秋燕都来了！这应该是李连杰与前妻唯一的一次在公众场合同框了，真实罕见！当时她已经54岁，身体明显发福，贵妇气质很好，看来再婚后的她过的不错。在他们剪短的聚会后，李连杰匆忙离开，座谈会，晚餐都没有参加！他们的合影，黄秋燕站在边上，应该是故意与李连杰保持距离吧！	0	0
6592868946494358024	73420638638	天一添娱乐	2018-08-23 18:58:40	没人知道他是中国人，他演了40年的外国人从不用化妆！	演员之中，有美女帅哥，也有坏蛋反派。像是穷凶极恶的歹徒，那他的扮演者外形要么彪悍，要么看了让人害怕。但是，这些演员在生活中，并不是这样，就像那句话说的，你看到的不一定是真的。就有这么一位演员，看起来是外国人的面孔，但是却是地地道道的中国人，一口的中国话，他就是徐亚洲。其实，他是混血儿，与一般的混血儿不同，他更像俄罗斯母亲，少了中国父亲的样貌。这也给他带来了很大的困扰，因为外表问题，从小就和别的孩子不合群。长大以后，还找不到像样的工作，为此很是苦恼。可是，在一次偶然的情况下，他被人赏识挖掘，开始拍电影、电视剧。没有经过任何科班训练的他，自然要付出比别人更多的努力。再加上自己一口青岛腔，学了很久，才学会普通话。因为外形，他一直饰演外国人，还要学外国人说话。但是从不用化妆，这一演就是40年。可是，在历史剧中，他时常是大反派，这也令他的母亲十分反对。可是这么多年，他还是坚持下来了。并且成为了一种无可替代的角色，因为只有自己有这副皮囊，关键还是中国人，他为此而庆幸。曾经外表对于他来说，是多么大的牵绊，现在成为了一种资源。应了老子的一句话，祸福相依，因祸得福。现在的徐亚洲，还是会被很多人误以为是外国人。不过，他也毫不在意。毕竟，正是因为酷似外国人，才有机会拍电影，他还要万分感谢呢！戏拍的多了，名气也就大了，现在的他很感谢生命中的贵人，也很感谢曾经努力的自己。	1	0
6602000772248896013	95149477815	你是我的幸运儿啊	2018-09-17 09:34:49	沙溢：我年轻帅到认不出，黄磊：当年堪比校草，乔振宇：你们先聊	都说“岁月是把美容刀”这话说的一点问题都没有，可是这不是美容是一把“杀生”刀。现在的男神都是浓妆艳抹的画出来的，七八十年代的时候帅才是真正的帅，那时候人们都是自己纯天然的，不加任何装饰的美！一起来看一下吧~沙溢现在已经40多岁了，但是当翻起他曾经拍过的电视还是觉得时光过得好快。相信许多人都不知道18年前有一部电视剧是在里边沙平威的饰演者就是沙溢。当初只是觉得这个男生长得十分好看，并没有认出是谁。当再一次打开这一部电视剧的时候，忽然认出来原来这就是沙溢啊！年轻的时候太帅了，简直是帅到认不出了。可是现在就越发的成熟，样子大致上没有变但是很有成熟男人的魅力了！穿成这样的服装你能认出来是沙溢吗？同样帅的自然还有黄磊，现在的黄磊是一位胖胖的叔叔，早在二十年前黄磊绝对可以称得上“校草”两个字，不要认为小编在夸张黄磊的帅，来张图片震撼一下呗！就这张照片完爆现在的90后小鲜肉，当时黄磊长得又帅，腿又长学习又好！看看这就是别人家的孩子，说这样的黄磊堪比校草都是轻的！不知道当初的情书是不是将书桌堆满了嘞~他们两位都是比较帅的大叔，再来看一下古装美男子乔振宇。这一位可是非常帅的，在中年的时候还是很帅，相信大家都看过这部剧吧~可还记得“欧阳少恭”？你以为那是他的颜值巅峰吗？No，乔振宇的这部剧才是他的颜值巅峰。前两位很帅，我们的乔振宇也不错啊，而且是一直帅到现在的！没有过发福或者什么，还是20年前的样子，除了一些不可抗性，在这个年纪还是比较帅气的了！沙溢：我年轻帅到认不出，黄磊：当年堪比校草，乔振宇：你们先聊~	0	0
6603484308709573133	74971971068	你的喜欢就是我	2018-09-21 09:31:42	周杰伦台上问刘德华：以前为什么不唱我写的歌？刘德华调侃6个字	周杰伦在中国音乐界的地位和影响力，不用小编说，大家都是有所耳闻的，这两年的几场音乐会可以说是场场人数爆棚，除了他自身所带领的狂热粉丝外，就连许多圈中的明星都无法忍受诱惑，可以很肯定的说，他的一场音乐会能激起娱乐圈的一半浪潮。前些时候在香港的音乐会上，老一辈的天王刘德华的出现无疑成了全体观众最大的惊喜，《浪子心声》《忘情水》似乎一瞬间就把很多的歌迷拉回到了当年的那个淳朴的年代，老一辈的天王和新一辈的天王一起拥抱的画面，那粉丝的尖叫声简直有种要把耳膜震破的感觉。但当唱歌结束之后，俩人的一段谈话才是重点之重。周杰伦带头说：“一直以来，我都很期待这一天。”接着刘德华接起了话，“去台湾举办音乐会时非常想邀请你来，但是只怪你太忙了。”而刘德华的这段话直接让周杰伦笑弯了腰。当周杰伦曾质问刘德华说为什么你不唱我给你写的歌的时候，刘德华非常实诚的说道“那时候你不红。”哈哈哈哈，刘德华这6个字还真是诚实回答啊。然而周杰伦却穷追不舍的问道，那为什么后来也还不唱我给你写的歌呢？我们的刘德华装作一脸纯真的样子问道，那时候你红了吗？好吧，我们的天王哥调皮起来也是无人能及的啊。周杰伦听到刘德华的明确的回答后，坦然的承认说：“自己这些年来的心结终于解开了。”现在，邀请客人参加自己的音乐会已成为一种很平常的做法。有时，有些人甚至只为嘉宾才去疯狂的抢的演唱会门票的。而这一次，新老天王们一起歌唱，无疑是给了所有的歌迷带来了一个难忘的夜晚。	1	0
6611819948165562884	100321354096	夜长娱乐	2018-10-14 10:59:07	冯巩升迁，姜昆下台，文艺界突发重大人事调整	说起冯巩，相信大家对于他的名字都不会感到陌生，几十年的春晚生涯，陪伴着我们度过了很多的跨年之夜，更是留下了众多经典的喜剧作品。但是对于冯巩，我们很多人都只知道他说春晚舞台上那个“我想死你们了”的喜剧演员，但是对于他台下的生活，大家却是知之甚少。作为喜剧名家，台上的冯巩说相声和演小品是样样精通，而台下的冯巩却身兼多种职务，他不仅是国家的级演员，还是中国曲艺家协会副主席（主席是姜昆）、中国广播艺术团团长兼艺术总监、中国文联副主席。近日，冯巩又多了一个新的头衔，中国文艺志愿者协会的主席。10月12日，文艺界突发重大人事调整，冯巩接棒姜昆，成功当选为了中国文艺志愿者协会（以下简称：文协）的主席，该协会继姜昆之后的第二任主席，对于冯巩来讲，其几十年的工作生涯又迈入了新的台阶，但也意味着从此他身上需要肩负的担子也更重了。在成为文协主席之前，冯巩更是高度评价了姜昆对于艺术的贡献，称姜昆的作品有温度，其1979年的相声作品《如此照相》的讽刺力度更是至今也无人能够超越。冯巩当选为文协主席后表示：“我们每位文艺志愿者都是传播文化的使者，不仅要‘送文化’，还要‘种文化’；不能让文艺志愿服务成为‘走马观花’，而要让文艺的种子‘生根开花’。”同时冯巩也表示：“你离人民有多近，人民对你有多亲”，要坚守与人民同呼吸共命运的价值立场，要为文艺工作者参与文艺志愿服务搭建平台，要赋予文艺志愿服务鲜明的时代内涵。相比于姜昆来讲，冯巩在为人处世上更为谦和，在业内的口碑非常不错，尤其是早年在姜昆和郭德纲进行“雅俗”之争的时候，冯巩的态度也比较温和。今年，在冯巩的作品中也能见到德云社的一些影子，相信在文协在冯巩的领导之下，定会发展得更好、更辉煌。最后，主流相声和德云社相声的“雅俗”之争是否会因“冯巩接棒姜昆当选文协主席”而有所缓和呢？不知大家对此有何看法。	0	0
6591718191741796877	74997462775	写不尽忧伤	2018-08-20 16:33:09	60岁徐少华老婆曝光，隐藏了整整30年，网友：委屈唐僧了	随着时代的发展，现在娱乐圈的明星片酬都非常的高，像范冰冰，杨幂，鹿晗，郑爽，baby这些一线演员，一般都非常的难请，今天要说的这个演员，他曾是“最帅的唐僧”，如今60岁无戏可演，独宠娇妻30年，他就是徐少华。徐少华，1958年出生于山东省青岛市，提到唐僧，可能很多人会想到娶了中国女富豪的迟重瑞， 但要说最帅的唐僧，就当属徐少华，他从小就长的非常清晰，而且特别喜爱表演，在进入娱乐圈以后，徐少华就被当做小生培养，他先后主演了：《三国演义》，《西游记》，《司马迁》，《误入青春》，《精变》，《贞观长歌》等经典影视剧。其实真正让他改变命运的是《西游记》，当年被杨洁导演找到拉去演唐僧一角，徐少华以其精湛演技，把唐僧这样一个角色扮演的惟妙惟肖，虽然当时拍摄环境艰苦，但他却演出了一个大家心目中最帅最经典的唐僧事业一帆风顺，在感情方面，徐少华却没有迟重瑞那么幸运，她的老婆杨琨不仅没钱，而且长的也不漂亮，但徐少华对她一见钟情，因为杨琨非常的有才华，这是两人互相吸引的地方，徐少华隐藏了娇妻整整30年，很少带她出现在大众面前，两人过着平淡的生活，网友大呼，委屈唐僧了如今60岁的徐少华，已经无戏可演，最近晚景凄凉徐少华，想复出拍戏，在这个小鲜肉的娱乐圈，不知道还能不能找到一席之地，他跟迟重瑞都是演唐僧的，却命运不同，希望他能给我们带来更多的好作品，祝福他。	1	0
6612077395815957005	3747851638	谈资	2018-10-14 13:17:15	“面无表情”的古天乐在她的面前，竟然会不自觉地笑到飙泪……	这个礼拜，古天乐和宣萱在参加时尚芭莎活动的时候，发生了一件非常好笑的事情。下周天21号是古天乐48岁生日，记者便提问古仔将如何庆祝生日。古天乐说自打从出生开始，每年都是面无表情度过，这样特别的庆生方式真是让大家意想不到啊。古天乐说：“（生日）当天开完工回家跟家人吃饭，切蛋糕，跟着一家人面无表情拍张照，从我出生开始至今，每年如是，总之就位合照就自动会面无表情。”在说到“面无表情”的时候，古天乐自己一边讲都一边忍不住哈哈大笑了起来。宣萱因为马上要离港外游，只有之后为古天乐补庆生日，她说今年的礼物仍在研究中。她还打趣道说：“去年有送，看他都不记得。”古天乐则反驳：“死啦，人人送的都记住了，我会好忙，（宣萱送的）好像是一个吃火锅用气体煮食炉，很漂亮，我用过一次，因有次请客剩下很多食物便打包回家，自己一个人吃火锅。”古天乐便提议宣萱今年送个锅，宣萱笑说送个面无表情锅，贴他的样子就行。两人边说边笑，古仔甚至是笑到飙泪，还用手在抹眼泪！一旁的工作人员还递上纸巾，由宣萱贴心地送到古仔手中，让他擦擦眼泪。但是，擦完眼泪的两人再一次，笑成一团，你看古仔眼中还闪烁着泪光。这笑有毒啊，两个人完全停不下来。哈哈哈哈哈哈，怎么回事！一直以来，印象中的古天乐都是一副低调又沉稳的模样。甚至在今年获得这座迟来的金像奖影帝奖杯时，都是稳得一比。从第27届金像奖第一次入围到第37届正式拿下影帝，足足十年。各位听到消息的网友和粉丝纷纷激动地坐不住，而古天乐本人则很淡然。嘉宾念出他的名字时，他闭上眼笑着点头，然后起身，和台下同仁一一拥抱握手、上台，握住奖杯，同时另一只手，轻轻握拳。然后，默默放下奖杯后，从胸口口袋里拿出小抄，笑着说其实自己早有准备。发言时，他语气稳重，有节奏，说着：“记住记住，永远永远，好的电影，都是不可以放弃的。”犹记得，1995年，这位从《神雕侠侣》横空出世的翩翩美少年，他的一颦一笑，迷倒了万千少男少女，并在香港迅速蹿红，成为TVB最美的那只花。无论拍古装，还是现代戏，他那张冷峻的脸都是会让人心跳漏一拍的无敌帅度。1998年，在古仔出演《圆月弯刀》时，还留下了著名的“相貌平平”梗。就是如此“相貌平平”的古天乐在TVB时期干过两件大事：一个把自己晒黑。要知道有颜值的人总是会任性地不把自己的脸当一回事，因为就算晒黑了，依旧很帅。而另一件“大事”，算不上大事吧，可以说是为各位观众养成了一种习惯。那便是古天乐和宣萱在戏里总是一对，两人组成了TVB经典的“荧幕拍档”。拒不完全统计，两人合作的TVB剧集近十部。经典的有：《寻秦记》里的乌廷芳和项少龙，还有《刑事侦缉档案IV》里的徐飞和武俏君。不仅在戏里经常扮演情侣，戏外的古天乐宣萱关系也是亲近，使得不少人以为两人真的在一起过！几年合作之后，两人“好聚好散”。古天乐离开TVB之后，便开始着重专注电影领域，昔日的荧幕情侣也慢慢变成传说。但是，前段时间，时隔多年之后，古仔和宣萱竟然共同接拍了一部电影——《犯罪现场》。电影开镜当天，老友重聚，用古天乐自己的话说：一种莫名其妙的亲切感再次涌现。两人重聚，让各位cp粉表示再见两人同框真是“活久见”！这也照应了开头笑到飙泪的古仔。想必也正因为在好朋友、老拍档宣萱的身边，就算平日里再不拘言笑，稳重又淡定的古天乐才变得如此轻松自在吧。	3	0
6611090917438784008	101244705532	你可能找错人了	2018-10-12 10:21:44	不敢惹的功夫女星：全都是高手，而她的身手竟不输给成龙！	不敢惹的功夫女星：全都是高手，而她的身手竟不输给成龙！娱乐圈中有一种演员是很不能惹的，那就是武术演员。成龙可以说是享誉全世界的武打演员了，还有李连杰、吴京、刘德华、张晋等男星也是武术演员出身，但其实，娱乐圈中也有一些女星也是身怀绝技，都是会功夫的人，甚至有的身手都不输于成龙！刘涛刘涛一直以“贤妻良母” 的形象示人，大家也都觉得刘涛就是属于那种肩不能扛手不能提的普通女子，但其实，刘涛是军区文工团出身，那个时候的文工团都或多或少的会些功夫，而刘涛也不例外，据悉，刘涛现在已经是跆拳道三段的人了，果然人是不可貌相的啊！张蓝心大家都知道，张蓝心在进入演艺圈之前是国家级运动员，并且还数次获得过跆拳道比赛的冠军。当初的她在成龙 电影《十二生肖》中一双大长腿，让无数人知晓了这个能打能美的女星，张蓝心以跆拳道冠军的荣誉加上堪比模特的完美身材，在娱乐圈也有了自己的一席之地。张惠妹大家都只知道，张惠妹是一个歌手，并且还是一个发胖发的吓人的歌手。但是以前年轻时候的张惠妹在自己父亲的要求下，到跆拳道道馆去学习，并且学了好几年，据悉，张惠妹其实是跆拳道黑带二段的人，当初张惠妹在班上的时候那些淘气的小男生都不敢去欺负她。也难怪现在的张惠妹长成了大大咧咧的性子，身怀功夫的人会怕什么呢？杨紫琼说道杨紫琼小编就不得不吹一波她了，杨紫琼小时候是学习芭蕾舞的，但是由于后来她的脊柱损伤，导致她无法成为一个专业的芭蕾舞演员，所以就转修舞蹈和辅修艺术。在她首次出演电影时，剧情需要，她为此专门去洪家班学习了半年，每天都跟那些男生一样，跑步、练功甚至是打沙包。艰苦的经历成就了杨紫琼，后来额她直接转型做了武打演员，并且获得了不小的成就，而她的功夫也被大家认为不输于成龙，她与成龙一样被香港保险业拉入了黑名单，就因为他们两个人都是那种打起来不顾性命的人，所以没有一家保险公司愿意为他们两个人承保。大家最喜欢以上哪个女星呢？	0	1
6611497796996432388	101126086965	你缝制的毛衣	2018-10-13 13:22:10	广电总局终于忍不住动手了，史上最严禁令，有些明星要沉寂了！	最近两年的娱乐圈一直都不太平，近期发生了很多关于明星的事情，首先是范冰冰偷税，后来吴秀波。这些事件给娱乐圈的发展带来很大的影响，如今有关单位看不下去了，广电总局终于要准备动手了。前段时间央视发布信息称，不允许男演员太娘。网友对这个事件也表示称赞，现在有很多男演员比女生还要秀气，快要分不出男女了，这给娱乐圈带来很不好的风气。但是有一些网友认为他们的长相就是这样，不要评击别人的外貌，但是很多人还是非常认同广电这次出台的新政策，还有很多人说早该这样做了。这次广电总局花了非常大的心思，要整治娱乐圈的不良风气。称要加大对娱乐圈的演员的内在素质，对于素质不过关的演员一律不会用，有纹身、有过绯闻的也不会用。不得不说这样的政策确实非常好，不过这次广电总局要整治娱乐圈，实在是娱乐圈儿已经引起了外界的公愤，这次政策的出台也会影响很多当红明星。明星与演员都作为公众人物，本应该起到带头的作用，为自己的粉丝树立正确的观念。他们去国外参加活动，代表的并不是他个人，而是代表的一个国家的形象。确实很多中国艺人应该好好的提升自己的内在素养，这次颁布的禁令，不只对演员造成影响，而且对一些幕后甚至一些综艺节目都造成很大的影响。对于不适合或者达不到要求的全部换掉，而有些明星们比较大的影响，比如吸毒、嫖娼等艺人不会再出现在大众面前。这次政策的出台，我们可以看到有很多明星欢喜，有很多人愁。对一些明星来说是受很大影响的，但对于一些名气并不是很大的明星来说，只能依靠演技在娱乐圈中做配角的老戏骨来说，这是一个非常好的机会。所以只要有人静下心来沉淀自己，等到属于自己的机会，本次颁布的禁令可能会对整个娱乐圈，发生一个翻天覆地的变化。可能这是一个好的政策，但是也有很多明星因此会淡出娱乐圈，也希望这次政策能够实施成功。广电总局终于忍不住动手了，史上最严禁令，有些明星要沉寂了！	0	1
6610976107447452168	100199547499	此理娱乐	2018-10-11 14:48:35	他们是大学同学，结婚36年来恩爱如初，如今儿子35岁比爹还帅	哈喽，各位读者大家好。我是娱乐小编，每天都会坚持给大家更新娱乐圈内容，希望大家能够喜欢，还请大家多多支持哦。如今娱乐圈中有很多甜蜜的情侣，也有很多恩爱的夫妻。其中像邓超和孙俪，张杰和谢娜，陈小春和应采儿等都是出了名的模范夫妻。但是小编今天要给大家介绍的这一对，可能你们都不太熟悉。他就是赵奎娥和陈宝国，可以说赵奎娥出道至今，从来没有过任何绯闻，而且她和陈宝国是大学同学，如今他们结婚36年，依然爱如初。赵奎娥从影十几年饰演过性格不同的角色，也显示了他的表演才能和驾驭角色的能力。他凭借着敏锐的艺术感觉表演才能和丰富的文化修养，怀着一颗去体验角色，刻画角色，展示展示内心的情感。所以她的表演细致入微，真切感人，达到了体感与体现，内心情感和外部形体运动的完美统一。而且陈宝国和赵奎娥是一同进入中央戏剧学院的两人，在毕业之后，陈宝国被分配到了中国儿童艺术剧院当演员，而赵奎娥留在中央戏剧学院任教。在1982年，两人结束了长达八年的爱情长跑，携手步入了婚姻的殿堂。而在婚后，两人育有一只陈月末如今他已经35岁了，依然是一名演员，可以说比父亲秦保国还要帅。不过如今现在娱乐圈中，明星的离婚率真的是越来越高了，也让很多人整天都弥漫着明星离婚分手的消息，而且很多人已经渐渐的不那么相信爱情了。但是娱乐圈中仍然有不少的明星夫妻，如今依然非常的恩爱，就像小编上面提到的那几对夫妻一样，他们不仅在事业上发展得顺风顺水，而且在个人感情上处理的也非常合理。而今天小编给大家介绍的这对夫妻却不是经常出现在热搜榜上的明星流量夫妻，而是一对老戏骨夫妻。赵奎娥和陈宝国他们曾经是大学同学还是两人结婚，三十年来也一直恩爱有加，相敬如宾，这样的感情真的是让人非常羡慕。赵奎娥老师曾经饰演过非常多经典的荧屏形象，也获得过金鸡奖的最佳女主角，还有飞天奖的最佳女主角和金盾奖最佳女友奖等等如今也算得上是一位国宝级的艺术家演员了，可以说他是一位非常有演技，也是一位非常令人尊重的老戏骨。而现在我们都知道陈宝国其实和赵奎娥两人是大学同学，但是其实两人是毕业之后才相恋的。而且当初两人进行了长达八年的爱情长跑，才最后走入婚姻的殿堂。而赵奎娥老师在嫁给陈宝国之后，更是被他宠爱了36年，从来都没有传出过关于他们二人任何不和的绯闻。而如今他们的儿子陈月末也已经35岁了，并且也从事着夫妻二人的演员生涯。而且从照片中可以看到35岁的儿子，可以说比当年的爹陈宝国还要帅，真的很为赵老师夫妻二人长脸啊。不知道对此大家怎么看呢？欢迎在下面评价留言。图片来源于网络	0	0
6604069403594064388	6588517036	小妖侃世界	2018-09-25 11:27:44	跟空姐合影才是检验明星颜值的标准，蒋欣瘦三圈，刘涛输得很惨！	明星出经常出没的地方除了发布会，就是机场、飞机上了，跟空姐空少们见面也十分稀疏平常了。空姐们不仅能和明星们零距离接触，还可以看到私下素颜状态的明星，甚至还能合影哦。今天我们就来看一下，明星素颜与空姐的合影，有的很完美，有的却一言难尽......神仙姐姐刘亦菲无惧素颜，但整体气质和眉眼真的是没话说，一脸微笑，很有邻家女孩的风范，和旁边的空少看上去很和谐~~~虽说空姐个顶个的漂亮，但是跟台湾第一美女比起来，还是逊色很多啊，本来在人群里数一数二的美女空姐，站在林志玲旁边都变成了丫鬟的角色。看得出古天乐仔是真的用心在晒黑了，晒黑后的古天乐帅气依旧，和白皮的空姐合影，颜值也依旧很高~胡歌坐飞机被空姐逮到请求合影，胡歌笑得很腼腆，旁边的空姐颜值也挺高，照片中的空姐看起来心情很不错，内心肯定在雀跃吧，有空姐晒出了与张嘉译在飞机上同框的照片合影，张嘉译有一种被空姐包围的感觉，看上去，这空姐看起来还是有点小紧张，手都不知道往哪里放。天王就是天王，刘德华一看就亲切，有派头，这个空姐的颜值也很拔尖，帅哥美女的组合，很是养眼~女神高圆圆和空姐合影，不愧为女神级人物，太惊艳靓丽了。刘涛肤色偏黄是众所周知的，但没想到刘涛本人居然这～么～黑！而且头发多到像假发一样，整个脑袋大概比空姐还大三分之一......孙俪和空姐的合影，看上去孙俪是素颜吧，不过她的皮肤状态真的是很好，空姐的颜值也不低，两个人颜值不相上下。。。赵丽颖和空姐合影，一旁的空姐五官也没得挑，说起来似乎比赵丽颖还要耐看一点，一旁的赵丽颖的妆容算得上的淡妆，很可爱，两个人不是一种风格。有网友曝光了一组霍建华和空姐合影的照片，和空姐们合影也是全程脸上保持微笑，这次霍建华心情不错，一改当初他拍照的时候不喜欢笑的习惯。合影空姐赞扬霍建华“非常客气一点架子也没有”真心……羡慕！嫉妒！恨！赵又廷和空姐的合影，赵又廷全程微笑，没有一点明星的架子的，空姐也笑得十分温柔。而郑爽晒出了也空姐、空少的合影却遭到网友的吐槽，除了郑爽本人外，其他的人都被表情包遮挡，这是怎么回事呢？空姐本人是这样的回答的：因为郑爽的脸太小了，她们的脸修也修不小。。。所以把自己的脸挡住~这大概是谢娜早年与空姐的合影，完全诠释了什么叫做素颜像老太太.......张柏芝看起来超亲民，是唯一一个搂着空姐拍照的~这个角度空姐看起来比张柏芝脸还小，而且空姐的尖下巴还是很上镜的~巩俐真的是很大气，尤其是和身边的空姐比起来，巩皇真是随意的美丽，而身边的空姐就像巩俐身边的小丫鬟一样。被网友吐槽为“蒋胖胖”的蒋欣，跟空姐合影时，一点都不显胖，而空姐们看到娘娘都疯了哈哈哈~~~下面，你觉得哪位明星跟空姐的合影是最好看的？	0	0
6610614539719279117	104813022421	慕尚娱乐	2018-10-10 14:40:38	张柏芝开路虎送儿子上学，却被二儿子抢镜！网友：变化有点大！	时刻过得真快，转眼间那个一直被张柏芝抱在怀里的小男孩已经上初中了!张柏芝更是在早晨四点钟就起床协助大儿子谢振轩准备上学的东西，被很多了称誉为"好妈妈"的代表!张柏芝真是受之无愧!不管走到哪里，张柏芝总是带着自己的两个儿子，尽管辛苦，可是也却是十分的美好，这也是张柏芝最大的心愿，由于张柏芝真的是十分爱孩子的!尽管现在的张柏芝依然还是孤身一人，可是关于两个孩子的照料真的是无话可说，张柏芝真的是倾泻了十分多的汗水，好在孩子们都现已长大成人!在近期，张柏芝更是开着豪车去送大儿子谢振轩上学，看着车的价值肯定是不菲的，谢振轩仍是一副乖乖的样子，让人感觉十分的明理听话!但是小儿子小Q则在后座等妈妈给她拍照，并开心比V，换了门牙的小Q也是超级可爱。看来张柏芝的付出终于看的见"回报"了!	1	0
6611084096510624264	51992131751	微悉尼	2018-10-11 21:02:45	54岁刘欢近照曝光，病情恶化！天啊，刘欢怎么成个样子了！	说起刘欢，大家首先想到的应该就是《好汉歌》、《北京欢迎你》。刘欢是一个集作词、编曲、制作、演唱和音乐教育于一身的全能音乐人！并且刘欢对于华语乐坛有着重要的影响，刘缓释中国内地第一批能用电脑作曲、编曲和制作的音乐人之一！娱乐圈中是一个充满诱惑的地方，虽然刘欢拥有这么高的成就，感情却特别专一从出道以来就经历过一段感情，他的妻子叫卢路。卢路在湖南卫视工作，有一次湖南台办元旦晚会的时候，身为导演和主持的卢路去北京邀请了刘欢，两个人一见钟情刚认识了九天就结婚了！！在接受采访的时候卢路还表示，当时决定去领结婚证的是时候快的自己都不敢相信！那么两个人只认识了九天就结婚了，并且直到现在经历了种种风雨还是不离不弃着实让人羡慕。1992年在女儿出生。刘欢取名叫“刘一丝”，小名丝丝，她小时候，爸爸刘欢事业正处于上升期，工作繁忙几乎很少照顾到家人，都是卢璐一个人照顾女儿长大。小时候的刘一丝，能和爸爸去一次游乐场都成了她的一个奢望！卢璐认为，男人一定有才华，要聪明，长相无所谓。这也是间接否定刘欢的颜值啊，网友调侃：还好女儿长相不随爹啊！（欢迎关注我们的抖音账号：悉尼那些事儿 或搜“mandage”）但是两个人的幸福时光却没有过多久，刘欢在2009年的时候被查出了“股骨头缺血性坏死”，据说是因为训练导致，刘欢当时并没有把它当回事，在这个病也就不治而愈了，但是病情却一次次的复发，刘欢的身体情况也是每况愈下！前段时间高晓松还上传了和刘欢的合照，照片当中刘欢的头发已经全白了，看上去苍老不少。我们大家也可以发现，刘欢老师从今年开始就没有再录节目，据说在妻子一直不离不弃在身边细心照顾。	1	0
6612191657926328846	5954781019	环球网	2018-10-14 20:40:39	侯宝林弟子、台湾著名相声艺术家吴兆南去世，享年93岁	吴兆南北京青年报微博10月14日消息，据吴兆南相声剧艺社官方微博消息，台湾著名相声表演艺术家吴兆南先生于当地时间10月14日在洛杉矶去世，享年93岁。另据中国台湾网此前消息，1982年吴兆南拜相声大师侯宝林先生为师。他甚至还得到美国林肯艺术中心终身成就奖。（原题《台湾相声艺术家吴兆南去世》）	0	0
6586559376805331469	84838363580	小哩聊娱乐	2018-08-06 18:54:19	被问和金星有没有夫妻生活，汉斯4个字回复，网友：最好的答案	有一句话叫“认识你自己”，很多人觉得很难做到，但在娱乐圈中，有一个人，一生就在诠释这一句话，她就是金星。金星这一生，做过男生，也做过女人，当过别人的丈夫，后来成为了别人的妻子。各种角色的替换，外人看来很复杂，但其实都是她自己每一个人生阶段在“做自己”。金星从小就开始练习舞蹈，终于成为一个优秀的舞蹈家。在美国的时候，他娶了一个美国妻子，不久后离了婚，回国做了变性手术，终于穿上了她挚爱的旗袍。于是她便转身做了《金星秀》的主持人，开始做起脱口秀。也正是她优秀的口才和人格魅力，吸引了她现在的老公汉斯。现在的社会越来越开放了，这段有点奇怪的爱情也能被人接受了。不过在汉斯接受采访的时候，人们还是会忍不住好奇心问他和金星的私生活。而他也在一本书里回答过“有没有夫妻生活”这个问题，他用了四个字来回答“我很爱她”。看到汉斯的话，许多人表示，这真的是最好的回答了。如果汉斯对这些事情很在意的话，那他怎么可能跟金星一起生活了这么久呢？爱情不就是这样子吗，无论对方变成什么样，都不离不弃。而且两人无论是什么时候被拍到，都是很恩爱的样子，围观群众也不必为他们的生活担心了。你对汉斯这四个字回答有什么样的看法呢？欢迎在下面评论区留言哦。	3	0
6610804421829853704	78140319140	夏洛旅游说	2018-10-11 02:57:28	史上最难捧的女演员，当了38次女主都没红，胡歌都拿她没办法	娱乐圈有不少明星从出道至今就一直在，各种影视作品中扮演主角的形象，有些人可能凭借这一个角色就一炮而红了，但是有些明星却在演了多部电视剧之后，都没有大红大紫起来。我们知道的演员中胡冰卿就是一个，她是一位受到很多导演力捧的演员，出道至今也主演了不少非常优秀的作品，可是人们提到这个名字，还是想不起她长什么模样，真是让人尴尬。接下来要说的这位演员，她从出道到现在已经演了38次女主，可是依旧没有红，她就是王力可。看到这个名字，肯定你都没有什么印象吧。王力可其实从小就非常优秀，很小的时候就学习舞蹈，而且顺利的考进了舞蹈学院，在机缘巧合之下，被一位导演选中，主演了电视剧血色浪漫，就这样成功进军到了演艺圈。出道这么多年的王力可已经演了将近四五十部作品，而且有大多数演的都是女主，只是没有几个人记得她是谁，这真是一个让人头疼的问题啊！从外貌上来看，她确实是非常符合大众审美的，只是没有什么太高的辨识度。说到她演过的电视剧，可能很多人都非常熟悉，但是提到她的名字，却没有人能够记起来，这就是戏红人不红吧。和她合作过的明星大多数也是大牌艺人，比如我们知道的胡歌曾经就和她一起合作过。只是没想到胡歌这么有名气、有演技的明星，和她一起搭档，还是没有把她捧红。可能也是因为她只顾着演戏，一直没有炒作过自己，也没有什么太高的曝光度，所以人们才记不住她是谁吧。正是因为捧了这么多次都没有红，所以很多导演也选择了放弃，如今在各种大型的电视剧等，我们都很少见到她的身影了。反而很多没有演技却有很多很高人气的明星，一直活跃在各种综艺活动和电视剧中。很多人都说她是最难捧的女生，捧了这么多次都不红，胡歌都没办法了。你觉得你觉得究竟是什么样的原因呢？欢迎评论哦	0	0
6607950596714529283	94457368516	时代的经典	2018-10-03 10:23:10	《上海滩》将再次翻拍，男女主角已经选定，网友果断弃剧：换女主	说到“上海滩”这部剧，对于那些80、90年代的人来说，都不陌生的吧，这个片子可以称之为经典之作了，主要讲的就是上海各大帮会之间的那些事儿，以及许文强大哥和冯程程这个大美女之间的感情。说真的，也正是因为这个片子，才开创了爱情片的风潮。自从看了这部片子，也是深刻的影响了很多人，最让人记忆深刻的就是周润发和赵雅芝饰演的那一个版本了，咱们的发哥不愧是演艺大神啊，把许文强这个特别豪情的角色演绎的很成功，赵雅芝也是把冯程程这个很坚强又很清纯的角色演绎的很完美。之后上海滩也被翻拍过，是由黄晓明来主演许文强这个角色的，他的演技也是挺好的，把强哥的那种帅气和威武演的很到位。而如今据相关消息传出，上海滩将再次翻拍，男女主角也已经选定了，男主靳东，女主竟是她——赵丽颖。众所周知，这两位明星如今在圈内的人气可是很高的。犹记得靳东在“伪装者”中的精彩演出，把一个贵族公子哥身上特有的那种高贵演绎的特别棒，而许文强这个角色，为人特别的精明，还特别能干，对待任何事情都能做到深谋远虑，可以说智商很高，在对待自己心爱女人的时候，也无时无刻没有彰显着他的高情商，相信靳东也是有那个实力来成功演绎的。而说到赵丽颖，她近几年确实挺火的，自出道以来，出演的每一部剧，到最后都会剧火，角色火，人自然也跟着火，不过想起她之前的那些角色，大多都是一些性格很纯真，而且很智慧的，也有点儿敢爱敢恨的模样，她那个小巧清秀的模样也受到大家的欢迎。要说到让她来饰演冯程程这个角色，相信也可以演绎出不一样的味道，但是想到赵丽颖以往的那些角色设定，再想想冯程程这个角色的设定，感觉什么地方总是有些出入的，虽然有很多粉丝都很期待两个人的精彩合作，但是也有一部分网友则表示果断弃剧，要求换女主吧！不知道大家是怎么个看法呢？	2	0
6610579933997564420	9824030627	闻机起心	2018-10-10 12:26:20	微博封禁崔永元始末，来看微博的傲慢与偏见	微博近来导演了一出戏，禁封崔永元老师微博。不是那种放到桌面上，正面直说我不想让你在这里了，请你离开的光明磊落手段，而是你猜，你心里有数，彼此心里清楚，何必揣着明白装糊涂，禁用部分微博功能，旁敲侧击的手法，让人自行领悟。如此，微博不落不能容人的骂名。为了顺利进行，保证中间不出差错，特意安排一名副总裁亲自上阵，不料峰回路转，弄巧成拙，反而被识破用心，可谓搬起石头砸了自己的脚。正戏上场:崔永元老师微博崔永元老师发布微博时，突然发现成为了普通会员，部分功能禁用，于是便说，要封杀明说，何必悄没声的下手，太小家子气。崔永元老师为什么第一反应是封杀，而不是其他情况，那是因为微博不是第一次下手，以前有过先例。2018年6月，手机2如火如荼的拍摄，大模大样的宣传，与此同时，崔老师和冯小刚在微博上针锋相对，已经达到白热化。微博一声不吭的关闭了崔老师在微博上的超级话题。什么原因?不知道。明眼人都能看出，拉偏架，下黑手而已。当然不止这一次，崔永元老师与冯小刚对决之时，突然发现评论被关，又是拉偏架?怨不得崔永元老师会在第一时间明白，这是要封杀的节奏。单单崔老师这样声明，还算不上戏剧化，忽然有个人冒了出来。就是这个人通知崔老师，说会员到期了，居然没粉丝送，我送个吧。话很平常，里面似乎还透着股热乎劲儿。但是蹊跷处也在于此，会员到期，不该是系统通知吗?不该有正式新浪工作人员电联或邮件告知吗？最起码会员到期前几天就该通过各种渠道通知客户不是?一概没有。还让一个不知身份的人来通知。或许此人是无心的，自来熟的那种。然而，蹊跷敏感之时，你冒出来算哪门子事?崔老师回复，你是哪根葱?我来微博时还不知道你在哪儿呢。意思是，以前不曾收过会员费，就你知道?我没见新浪微博工作人员出面解释，你能代表新浪?语气冲了点，但不为过。我们很熟吗?随之，反转来了。很快，热心网友根据此人微博以前记录发现，他是新浪微博副总裁。好吧，我们回头再来看这个副总裁上面那句话，味道全变了。会员到期了。意思是:微博部分功能禁用，你就该知道会员过期了，该知道要充钱了。居然没粉丝送?意思是:你不知道你粉丝也该知道吧，这个逻辑有点不大对，你们通知粉丝了?再者，你们的会员都是粉丝之间相互赠送的?我送个吧！意思是:连这个钱都计较，你和你的粉丝都舍不得出，我出了吧，我还真不在乎这个小钱。或许，我吹毛求疵，过于苛刻了。或许，我歪解了，人家本是好意。人家副总裁亲自出面通知，你的会员到期了，请续交会员费。够给面子了吧!这种面子不要也罢!结果是，崔永元老师迁往今日头条。500万微博用户弃用微博。平时大家手机话费不足时，运营商都会提前通知，忘了交，会再次通知，停机时，还会再次通知。微博做法就粗暴多了，凡事先斩后奏。哪怕是对为它带来巨大流量和关注度的大V，也是一副高高在上浑不当一回事的态度，何况普通用户。当一个公司不能正确的找准自己的定位，对待客户报以施舍的态度时，那么它就距离衰落不远了。	6	0
6608673726428873223	97883577307	爱上霸王龙	2018-10-05 09:09:17	42岁梅婷和42林心如同框，论气质美貌，真是没对比就没有伤害	俗话说，最恐美人迟暮。随着时光流逝，再美的皮囊也会日渐衰败，美人往昔的风采也会黯然失色。但是，这句话放到现在的娱乐圈也是实力的打脸。很多的美人尽管年龄渐长，但是一个个依旧美的惊艳了时光。林心如、章子怡、梅婷三位辣妈罕见合体同框，三个人也是各有各的美丽。从照片上来看，章子怡真不愧是“国际章”，仪态端庄大气，一张小脸也是非常上镜。倒是梅婷，给了我们很多惊喜，一直认为梅婷的年纪大些，似乎和其他两位不属于同一年代，但是从合影中看起来梅婷一点都没输，反而显得比较年轻。林心如，人美身材好，气质更是没话说。当天，林心如身穿一袭黄色的长裙，手拿土豪金“蜜瓜”小包包，已经42岁的她依旧很美，很迷人！林心如产女之后，身材恢复的不错，早早的就出来工作，也一直都是很多品牌的钟爱，无论是幸福的婚姻，还是婚后产女的幸福生活，她一直都用自己的实际行动来演绎着女人该有的味道。一袭淡黄色连衣裙，肩部薄纱垂上去还可以挡住胳膊上的赘肉。而且脸上的皮肤有些松懈，以前饱满的苹果肌也开端往下掉了，林心如这个盘发外型略显暮气，不如章子怡的精力、没有梅婷的优雅。不外曾经42岁的林心如保养成这个模样也是相称不易了，不知道林心如有无斟酌生个二胎呢？将老公霍建华和本身精良的基因多连续一下~很少露面的梅婷，这一次绝对性感迷人，无论是露美背，还是事业线，都相当有女人味儿。梅婷穿裸色长裙身材傲人，但在光线下梅婷内衬的衣服突然部分“失踪”，可谓很有魔力。梅婷这次的装扮走性感道路，胸衣外穿，加之一层薄纱，下半身鱼尾计划凸显出梅婷姣好的身体。梅婷一直是比较喜欢的实力派演员，如今已经是人生赢家事业爱情双丰收，儿女双全，不过因为生孩子的她，曾经一度变得特别胖，都不敢出门，这是女儿小时候，她的腿可以看出真的好胖好粗！美丽的心如可谓是家庭事业双丰收,42岁的女人在她的脸上却丝毫看不到一点岁月的痕迹……出道至今已有二十多年了，没错，二十几年她颜值和皮肤都没改变，反而越来越年轻有气质，每次出镜都如少女一般。近日产后复出的林心如，出席活动现场，虽然是42岁的高龄，但是却依旧美颜焕发刚生完孩子没多久的林心如就参加了某活动，身穿 这白色高分叉的礼裙，肤白细嫩面色红润，不得不感叹那些明星一个个保养那么好，而且身材的恢复也是超级快已经42岁的梅婷，自己却十分爱美，打扮的超级减龄迷人，让网友们十分羡慕，真的猜不出年龄的梅婷，大家纷纷表示她在故意装嫩！活出24岁的样子，也不得不佩服梅婷的勇气与审美。牛仔连衣裙，经典十足，小翻领的设计是显瘦神器，让梅婷看起来更加精神，同时搭配一双小白鞋，看起来活泼感爆棚。梅婷现身湖南卫视《身临其境》的录制，身穿一袭Burberry长款连衣裙惊艳全场，瘦下来的她优雅美丽，简直是女神本人无疑了！在节目中，梅婷身穿一袭黑绿相间的连衣裙，绿色镶边的设计提升了长裙的层次感和大气感。而整体立体的裁剪和质感的设计，简约中不乏大气。梅婷穿上不仅有东方女性的端庄温婉，还衬托出高挑妖娆的身材曲线。	0	0
6610373925555667463	100199547581	奇大娱乐	2018-10-10 15:30:34	孙红雷3年没接戏，直言宁缺毋滥，网友：先解决“30亿罚款”吧	孙红雷3年没接戏，直言宁缺毋滥，网友：先解决“30亿罚款”吧虽然现在的娱乐圈大多都是一些小花旦和小鲜肉，但是老一辈子的“老戏骨”也有不少，像是《人民的名义》里面基本全是老戏骨在飚戏，今天小编就介绍一位中年“老演员“。现在像一些超一线的明星一年甚至能拍好几个影视作品，甚至是上十部以上，不过有一位”老演员“虽然一直出现在综艺节目里面，但是已经3年没有接过新的剧本了，他就是“郎亚业”孙红雷。孙红雷曾经在微博发布过一段文字：三年了，没碰到好的剧本，今天，你来了，希望你不会让大家失望放心，我会好好珍惜你，做最大的努力，团队加油，宁缺毋滥。我么都知道，孙红雷出道到现在已经有很多个年头了，演技自是不用多说，拍戏的经验更是一些小鲜肉是无法比拟的，无论是电视剧早期的电视剧《征服》还是在16年上映的《好先生》等，都是非常好的影视作品。作为一个非常红的老一辈的演员每年接到的戏坑定非常的多，但是孙红雷的眼光非常的高，很多剧本都瞧不上，才导致孙红雷3年都没有拍新戏。网友也是纷纷表示：相信孙红雷的眼光，期待看到您的精彩演绎，希望不要让我们等于太久。不过还有一些网友调侃道：先把那“30亿罚款”解决了吧。小编也简单介绍一下这个梗，是因为孙红雷曾经代言过的瓜子二手车的广告存在诈骗的嫌疑，而孙红雷的粉丝相信孙红雷就去瓜子二手长上买了车。但是返现非但没有便宜，而且比碗面都贵很多，一气之下就把孙红雷和瓜子二手车告上法庭，按法律规定是要罚款广告费的3~5倍，也就是说最少都有30个亿，不过网友们也都知道这个罚款应该和孙红雷没有太大关系，所以不会影响到孙红雷。好了话不多说，和小编一起期待孙红雷新剧的到来吧。欢迎大家的关注，别忘了在下面留言讨论，小编也会讨论回复哦~	0	0
6611016009878864398	104920429105	姑娘射干	2018-10-11 16:38:32	盘点被人殴打的4位明星：陈冠希成猪头，赵薇被打后敢怒不敢言！	娱乐圈真的是一个是非之地，很多人都想进入娱乐圈，以为明星挣钱很容易，其实我们只看到明星的表面上的光鲜亮丽，其实他们背后却承担着常人所不能承受的压力！因为娱乐明星自己的巅峰期非常的短，他们竞争也非常大，害怕自己因为年龄过大而过气，所以很多明星都患有轻度的抑郁症，也有很多明星因此走了极端而且娱乐明星也有一些风险，他们在拍戏的时候，也容易受伤，就如刘德华去年拍摄电影的时候不小心坠马，在床上躺了好几个月其实明星受伤更多的是因为，自己私下里和人家结怨被人家打了，今天小编就给大家盘点一下，那些在娱乐圈里面，被人殴打的明星曾志伟曾志伟，在香港娱乐圈里面，有着举足轻重的地位，可是可谓一个十足的大佬，不过曾志伟毕竟只是一个小演员，可是他却口无遮拦，当年曾经在颁奖晚会上调侃容祖儿，没想到容祖儿后面的老板却是英皇的杨受成，英皇老板为了替容祖儿出气，派人去酒吧把曾志伟打了一顿！曾志伟受伤之后，敢怒不敢言，毕竟杨受成财大气粗，实在是惹不起，本来以为曾志伟能够有所收敛，不过他本人却依然口无遮拦，并且在去年被人爆出当年性侵蓝洁瑛的就是曾志伟，不过这个事情被曾志伟矢口否认！陈冠希陈冠希作为香港演员当中80后的杰出代表，本来有着一个大好的前程，他拍摄的《无间道》，以及《狗咬狗》都是非常有内涵的电影，如果不是因为2008年一线女明星去拍羞羞的照片的事情被曝出之后，陈冠希当时为了避难，远赴美国，而且宣布无限期退出娱乐圈，至此职业生涯受到了影响本来能够成为影帝的陈冠希也就此陨落，不过他去了国外之后，却遭到了两名外籍学生的殴打，主要原因就是陈冠希为人太过高调，在外面很拽的样子，被人家看不惯，所以说做人还是低调一些好小沈阳小沈阳，2009年春晚舞台上一举成名，随后说小沈阳开始变得膨胀，作为赵本山最得意的门生，也惹得其他的众师兄弟非常的不开心，所以赵本山想打压小沈阳，在刘老根大舞台上，也刻意不让他上台，小沈阳却没有发觉老师对他的冷漠在2010年春晚舞台上，赵本山又应观众的要求，带小沈阳登上了春晚舞台，他并且表演了《捐款》这个小品，依然笑料不断，不过有传言称在下了舞台之后，本山给了小沈阳两个耳光，具体原因是因为在《捐款》当中本来有两个非常好的包袱，却没有发挥好，甚至没有抖露出来，这些都是赞助商赞助的，因此赵本山非常的气愤，毕竟这个几句话就让他损失了好几百万对于此事小沈阳和赵本山都没有正面回应过，不过两人的关系现在却是越来越远，小沈阳的名气也没有之前那么大了赵薇赵薇作为”还珠三美“当中的发展最好的明星，现在和黄有龙已经结婚多年，并且在资本市场上兴风作浪，攫取了60多亿的财产，前段时间还因为涉嫌恶意操作，被证监会处罚赵薇当年也是很多富家子弟追逐的对象，曾经和京城四少之一的汪雨，有过一段恋情，汪雨这个人一向飞扬跋扈，不把人看在眼里，赵薇和她恋爱之后，一直没有地位一次拍戏的时候，赵薇收工的时候已经很晚了，但是汪雨却要求她陪同自己去参加朋友的聚会，赵薇当时拒绝了，没想到这彻底惹怒了汪雨，觉得一点都不给自己面子，于是给了赵薇一个耳光赵薇被打之后敢怒不敢言，只能默默含泪离去，后来她痛下决心，和汪雨断了这层关系！	0	1
6610739952562995720	97945616383	飞飞娱乐影视	2018-10-10 22:47:18	中国港台电视史上堪称经典之作的30部电视剧，来看看你看过几部？	导读：这些电视剧给千家万户带去了欢乐和笑声，甚至已经成为整整一代人的集体记忆。可以说，它们塑造了一批人，影响了一代人。下面我们一起回顾这30部港台经典电视剧，看看你看过几部？电视剧：楚留香（郑少秋、赵雅芝、汪明荃）该剧于1979年9月3日在香港无线电视首播。79版楚留香风靡台湾，古龙曾感叹：台湾人只知道郑少秋是楚留香，而忘记了楚留香的作者是古龙。这是古龙大师的玩笑，楚留香这一经典人物是古龙大师的旷世杰作，然而这句话也反映了79版楚留香在当时的轰动程度。之后，由古龙亲任编剧，郑少秋在台湾拍摄了两部楚留香系列电影《楚留香之大结局》和《午夜兰花》，还拍摄了84版《楚留香新传》四部包括新月传奇，兰花传奇，鹦鹉传奇和影子传奇，以及后来的95版《香帅传奇》。电视剧：上海滩（周润发、赵雅芝、吕良伟）该剧于1980年3月10日在香港无线电视首播，1985年被引进中国内地播出。《上海滩》不仅家喻户晓、脍炙人口，由周润发和赵雅芝扮演的主要人物许文强和冯程程更是成为一个时代的标志。周润发传神的表演使得许文强这一角色呈现出了应有的悲剧气质，而许文强的悲剧结局也激发了很多观众的同情。赵雅芝在《上海滩》里将冯程程一角塑造的很成功，演出了大家闺秀的魅力；冯程程对许文强的痴情令人感怀，冯程程的黯然离去又令人扼腕叹息。电视剧：大侠霍元甲（黄元申、米雪、梁小龙）该剧于1981年9月28日香港亚洲电视首播，1983年引进内地之时，万人空巷，黄元申、梁小龙和米雪等人也迅速成为内地几代人的偶像。本片也是内地第一部引进的港台电视剧，掀起一股誓不可挡的武打片风暴。本剧之后迅速跟进拍摄了《陈真》和《霍东阁》两部续集，内地出版人也借机推出了不可记数由电视剧衍生出的小说和新编故事，较有影响的是《霍元甲陈真传》，而冯育楠写的《津门大侠霍元甲》同时也被录为评书在电台播讲，就连小人书也风行一时，全国少年众多儿童也在练习自己的迷踪拳，真可谓是有井水处即谈论霍师傅。电视剧：万水千山总是情（汪明荃、谢贤、吕良伟）该剧于1982年11月29日在无线电视剧台首播，是TVB十部收视率最高的电视剧之一，该剧因集中了当红明星汪明荃、谢贤、吕良伟等而红极一时。女主角汪明荃的扮相清新脱俗，渗透着少女特有的可爱元素。吕良伟将庄天涯的憨厚质朴刻画的很到位。遗憾的是谢贤的阮庭深扮相太老，怎么看都不像后生仔。剧中主题曲《万水千山总是情》由汪明荃主唱，随着该剧的播出，这首歌也成为了经典。电视剧：天龙八部之六脉神剑、虚竹传奇（梁家仁、汤镇业、黄日华、黄杏秀、陈玉莲）该剧于1982年03月22日在无线电视台首播。《天龙八部之六脉神剑、虚竹传奇》原定女主角王语嫣由大明星赵雅芝饰演，因赵雅芝婉拒，剧组临时让陈玉莲补替演出。本剧气势磅礴，剧情曲折多变，高潮迭起。一连串令人意想不到的际遇和明争暗斗加上创新的武打招式及精彩的特技效果，娱乐性丰富，使其更引人入胜。是较为尊重原著的一版《天龙八部》。当然不得不提其经典主题曲《两忘烟水里》，旋律优美，歌词更将整个故事透彻地描写出来“女儿意、英雄痴、吐尽恩义情深几许，是众多“辉黄”的作品中最令人难以忘怀的。电视剧：射雕英雄传（黄日华、翁美玲、苗侨伟）该剧于1983年2月28日在无线电视剧台首播，1985年中国内地引进了这部电视剧，造成了很大的轰动效应。作为一部被华人地区各大电视台多次重播的电视剧，《射雕英雄传》影响了中国内地两代人的价值观和择偶观，成为内地众多70、80后的集体回忆。电视剧：神雕侠侣（刘德华、陈玉莲）该剧于1983年10月31日在无线电视台首播。刘德华和陈玉莲主演的杨过和小龙女，刘德华将杨过狂傲不羁、不畏世俗的性情展现得淋漓，陈玉莲饰演的小龙女白衣翩翩，不食人间烟火。杨过的狂傲，小龙女的冷艳，郭靖的憨厚及黄蓉的睿智，郭芙的娇蛮等在该剧中都有体现，在故事的本身，加上演员们的表演，让这部剧更能给大家一种带入感。电视剧：星星知我心（吴静娴、石安妮、方向中、胡家玮）该剧于1983年8月15日在台湾台视首播。此剧让大陆观众哭得眼泪加起来也要流成河了。而此剧让内地的观众记住了一位母亲的典范——古秋霞（吴静娴饰）。许多关心同情古秋霞命运的观众，纷纷要求电视台不要让身患绝症的古秋霞死去。编导们只好尽量延长她的生命，最后迫不得已才让她离开人世。由于观众还关心她的5个子女的命运，于是又拍了后来的续集《星星的故乡》。电视剧：笑傲江湖（周润发、陈秀珠、戚美珍）该剧于1984年04月02日在无线电视台首播。本剧也就成为了中国电视剧史上的第一部《笑傲江湖》，相比后来1996年同样由香港无线电视台拍摄的《笑傲江湖》，本剧并不为大多数年轻观众所熟知，但却给以往的观众留下了深刻的印象，并始终拥有着其后来者无法比拟的地位。电视剧：新扎师兄（梁朝伟、张曼玉、刘嘉玲、刘青云）该剧于1984年在无线电视台播出，1985年10月28日在无线电视台播出第二部续集，加入周润发、戚美珍、曾华倩、任达华、高雄、许志安、李国麟等演员，1987年11月23日在无线播出第三部续集。该剧以一群年青人由进入警察学堂至毕业投身警界，然后再在社会各有发展的故事为骨干，既写实且励志，续集更加添浓厚的人情味，是80年代警匪片中之佳作。电视剧：鹿鼎记（梁朝伟、刘德华、刘嘉玲、毛舜筠、吴君如）该剧于1984年在无线电视台首播。84版《鹿鼎记》里扮演韦小宝七位娇妻的全都是大明星，如刘嘉玲、吴君如、毛舜筠。当年的刘嘉玲略带稚气，脸庞圆润，她演的方怡一开始很讨厌小宝，但之后逐渐爱上了他。也许这段戏中情后来真的成就了刘嘉玲与梁朝伟这对神仙眷侣。金庸：“在所有由我的小说改编的影视剧中，刘德华和梁朝伟演的《鹿鼎记》是我最满意的。电视剧：一剪梅（寇世勋，沈海蓉）该剧于1984年在台湾中视播出，1988年在中央电视台播出。是第一部引进大陆的台湾电视剧，立即引起极高的收视率，其主题曲《一剪梅》广为传唱，也成就了演唱者费玉清。电视剧：雪山飞狐（吕良伟、曾华倩、赵雅芝）该剧于1985年10月14日在无线电视剧台首播，该剧汇聚了一批TVB分量最重的明星，尤其几位配角更为出彩，谢贤的苗人凤和曾江的田归农都保持了很高水准，在剧情安排上，本剧基本做到了中规中矩，忠于原著，依照原著将故事展开铺陈。该剧的制作、演员阵容强大制作精良，至今时隔30年依然被影迷奉为最经典版本。电视剧：流氓大亨（万梓良、郑裕玲、刘嘉玲、吴启华、周海媚）该剧于1986年5月12日在无线电视台首播。此剧是万梓良的成名作，也由此剧开始，香港无线时装电视剧有相当一段时间独领风骚，倍感亲切。而该剧的主题曲由徐小凤演唱的“婚纱背后”也红极一时。也是第一次令内地观众知道了“隐型眼镜”，这是郑裕玲满地找“隐型眼镜”而遇见万梓良的情节所带有的第一次商业植入广告。电视剧：倚天屠龙记（梁朝伟、黎美娴、邓萃雯、郑裕玲、邵美琪、曾华倩、吴家丽）该剧于1986年11月3日在无线电视台首播。五虎将”时期是港剧的黄金年代，这一版由83《射雕》编导王天林监制，程小东任动作指导，选角青春俊美，阵容空前绝后。23岁的梁朝伟风华正茂，现实中在黎美娴与曾华倩二女之间的举棋不定，与张无忌极为相似。19岁的黎美娴成功演绎了赵敏狡黠、雍容、温柔的多重性格，由新人一举跻身无线一姐。邓萃雯的演技毋庸置疑，配上当年青春甜美的形象，她的周芷若相当成功。除了主角，配角也个个精彩，任达华，邵美琪，郑裕玲，陶大宇，以及83《射雕》原班人马，无人能出其右。只可惜没在大陆播过，知名度有限。电视剧：绝代双骄（梁朝伟、吴岱融、黎美娴）该剧于1988年6月13日在无线电视台首播，88版的《绝代双骄》是最如实还原古龙原著的版本，它被部分观众推崇为与83版《射雕英雄传》并列的武侠剧“双圣”之一，该剧在中国内地播出时也受到了广泛好评。无论是剧集本身还是与其后的翻拍作品相比，88版本的《绝代双骄》都堪称经典之作。电视剧：义不容情（黄日华、温兆伦、刘嘉玲、周海媚）该剧于1989年无线电视剧台首播。20世纪90年代初期，这部电视剧在中国内地播放时引起了轰动。它令中国内地观众对长篇的香港现代剧提起了兴趣，该剧出色的剧本加上众多演员的精湛演出令内地人第一次感受到了现代港剧“人性化”的震撼。除了电视剧制作本身的成功，该剧的主题歌《一生何求》也令内地观众将电视剧和歌曲以及演唱者的命运融为一体，还原成记忆当中对于真善美的思考。电视剧：戏说乾隆（郑少秋、赵雅芝）该剧于1991年5月15日在台湾中视首播，续集于1993年8月23日台湾中视首播。大陆播出后引起巨大轰动，成为当年最高收视作品。郑少秋出演的乾隆皇帝尤为精采，他的矫健身手、风流倜倘与赵雅芝端庄典雅、温柔婉约的古雅风韵相得益彰。情景交融之中，两人配合默契，把乾隆皇帝与赵雅芝所扮三个不同身份的民间女子的感情纠葛刻画得淋漓尽致，栩栩如生。电视剧：新白娘子传奇（赵雅芝、叶童、陈美琪）该剧于1992年11月15日在台湾台视首播，1993年引进中国大陆中央电视台播映，获得年度收视冠军，又引进日本、泰国、越南等亚洲国家。无论男女老少，只要经历过那个时代都有那段最美好的回忆，但是他的问题在中国业界讳莫如深，她影响了整整几代人的价值观，审美观，甚至择偶观念，给那个时代的人留下许多美好回忆，新白是童年美好回忆中不可或缺的一部分，新白娘子传奇的磁带，画片，游戏，童谣等等，80、90后的小孩童年时玩得最多的就是扮演里面的角色了，但它却只在坊间有很高的褒奖。电视剧：大时代（郑少秋、刘青云、刘松仁、郭蔼明、周慧敏）该剧于1992年10月5日在无线电视台首播。《大时代》是TVB历史上最精彩的剧集之一。在这部电视剧之前，TVB也有出品写实题材的电视剧，但是没有一部像《大时代》那样来的那么彻底。剧中人性的复杂和股市的搏杀相互交织，有一种黑暗的浪漫。这部电视剧所要刻画和要表现的东西远非股票那么简单，它突显了当名利与人性纠缠一起的时候具有极大的毁灭性。电视剧：青青河边草（岳翎、马景涛、金铭、归亚蕾、刘雪华）该剧于1992年3月17日在台湾中视首播。《青青河边草》是20世纪90年初期最经典的情感故事剧之一，该剧陪伴了一代人走过青春岁月，其影响力不可小视。作为一部杰出的电视剧，《青青河边草》受到很多影迷的称赞，该剧的主题曲《青青河边草》也在中国内地被广为传唱。电视剧：包青天（金超群、何家劲）该剧于1993年02月23日在台湾华视播出，1993年8月，TVB购入本剧香港播映权，创下高收视率，随后在中国大陆、东南亚及韩国也大受欢迎，在当年掀起了一阵“包青天热潮”，而亚视亦于同一时间播映，最后引起当年回响极大之“双包事件”（即两台同播一剧互争收视）。本剧片尾歌《新鸳鸯蝴蝶梦》由黄安演唱，因此剧红极一时，另有主题曲《包青天》由胡瓜演唱、片尾歌2《携手游人间》由张真演唱。电视剧：梅花三弄之梅花烙（马景涛、陈德容）该剧于1993年10月13日在台湾中视首播，1994年08月29日在无线电视台首播。该剧是陈德容第一部电视剧作品，拍摄时年龄19岁。很多观众谈起《梅花烙》，都会回忆起陈德容的绝美扮相，她在剧中的惊艳回眸，成为无数观者心底永远的烙印，而马景涛的英俊帅气也一度走进无数少女的春梦。随着此剧的热播，姜育恒的'梅花三弄'歌曲也红遍大街小巷。电视剧：笑看风云（郑少秋、郑伊健、郭晋安、郭蔼明、陈松伶）该剧于1994年11月在无线电视台首播。此剧为无线电视台27周年台庆剧。《笑看风云》属于《义不容情》那种恩怨情仇类型的电视剧，该剧的内容虽不新颖，但由于郑伊健、陈松龄、郭霭明、郭晋安、古巨基等几位演员的出色发挥，仍然特色鲜明。尤其是饰演孤女贞烈的陈松龄，其自然动人的演技成为该剧最大的亮点。电视剧：七侠五义（焦恩俊、孙兴）该剧于1994年6月1日在台湾华视播出，1995引进大陆。94版七侠五义沿袭了93版包青天的风格和叙述方式，典雅而又清新。剧中的展昭一角因为当时的种种原因由何家劲换成了焦恩俊，展昭一角让焦恩俊一夜之间成为台湾一线演员。随后1999年，焦恩俊在武侠剧《小李飞刀》中饰演的李寻欢，让中国内地观众记住了他的名字。电视剧：神雕侠侣（古天乐、李若彤）该剧于1995年7月31日在香港无线电视翡翠台首播。95版《神雕侠侣》在动作打斗上有独到之处，片中打斗场面融入了徐克拍摄手法中的飞天窜地，全真教的剑阵、古墓派的轻功、杨过和小龙女的双剑合壁都让人印象深刻。电脑特技的运用也恰倒好处，蛤蟆功、降龙十八掌、一阳指等各名家绝学都展现得非常有特点，引得小孩子纷纷模仿。同时人物扮相造型更舒适，外景范围也扩大许多。而且这个版本也是最忠于原著的。电视剧：一帘幽梦（陈德容、萧蔷、刘德凯）该剧于1996年3月25日在台湾中视首播。此剧印像最深的是男主角费云帆（刘德凯饰），一个深有内函的好男人当时成为众多少女心中的择偶对象，刘德凯也因此剧红遍内地；而陈德容饰演的版紫菱深入人心，她那柔弱得令人心碎的神情至今都令人难以忘怀，不仅成为琼瑶剧中经典，也成为那个时代当之无愧的大众情人。而这部戏也让大陆观众认识了台湾第一美女萧蔷。 以《一帘幽梦》为主题的歌曲专辑当年在亚洲销售成绩超过220万张,也使主唱许如芸成为了该年度媒体最畅销女歌手。电视剧：天龙八部（黄日华、陈浩民、樊少皇、李若彤、赵学而、）该剧于1997年7月28日在无线电视台首播。在多个版本的《天龙八部》中，最受许多人所喜爱的正是1997版，黄日华在本剧中扮演的大侠萧峰，除了有郭靖对于国难、家国、兄弟之情的深沉表现外，更显得阳刚、大气，比郭靖来说是一个外露型的表现方式；而樊少皇饰演的虚竹，也经历了一番奇遇；尤其让人称道的是在剧中扮演段誉的陈浩民，他扮演的段誉潇洒不羁、痴情的性格让人过目不忘，而他和李若彤扮演的王语嫣的这对组合，也被许多观众誉为“神仙眷侣”之一，将给观众带来如梦幻般波澜壮阔的武侠世界。电视剧：还珠格格（赵薇、林心如、苏有朋、周杰、陈志朋、张铁林、范冰冰）该剧于1998年4月28日在台湾中视首播，1998年10月28日在湖南经视播出。《还珠格格》是琼瑶从事电视剧以来，最长的一部连续剧，也是反应最强烈的一部连续剧。《还珠格格》的横空出世，给电视剧市场带来一股清新的空气，一种特别的味道，一组特殊的艺术形象，醒目、夸张、个性张扬，又异彩纷成。编剧角度的奇巧、故事的离奇曲折、小燕子角色的定位、台词的机巧、鲜活都是成就一部经典电视剧的不可缺少的基础。演员气韵与角色的吻合、扮相的相称及赵薇极具个性魅力的演绎，最后成就了一个经典剧目和形象。电视剧：鹿鼎记（陈小春）该剧于1998年6月1日在无线电视台首播。陈小春版抹去了《鹿鼎记》书中很多具有讽刺和揭露特色的部分，取而代之以搞笑搞怪，所以看起来倍感轻松。该剧胜在出色的改编。这版对原著的改动相当大，从第一集开始就把双儿提到扬州和韦小宝青梅竹马，更增加海大富为追查董鄂妃死因上扬州找寻失踪太监的情节，之后的每集几乎都有小改动，但改编后的内容完整而顺滑。编剧用到了各个人物来为改编服务，每个情节都设有笑料，可是却也让原著中的人物全都变了个样，原著中康熙不会被刺客吓得爬桌子，小宝也不会揭穿建宁的身份等等。只是对观众来说，这确实是一版好看的《鹿鼎记》。电视剧：创世纪（罗嘉良、郭晋安、古天乐、吴奇隆、郭可盈、陈慧珊、蔡少芬、汪明荃、邵美琪）该剧于1999年10月11日在无线电视台首播。《创世纪》是TVB最好的电视剧，制作精良，演员的表现无可挑剔，体现了监制戚其义对宏大题材的驾御能力；TVB的商战剧伴随着《创世纪》的出现到达了顶峰。电视剧：小李飞刀（焦恩俊、吴京、萧蔷、俞飞鸿）该剧于1999年08月3日在台湾华视播出。主演焦恩俊英俊潇洒已是毋庸置疑，而他那洒脱不羁的举止中偶尔流露出的柔情，令人在不觉中深深感动，当他与至爱佳人林诗音分别十年后，独自手捧为诗音所做的雕像， 陷入对往昔的追忆中心驰神往、于浑然忘我中流下两行清泪之时，观众仿佛才真正明白什么 叫作“黯然销魂”。电视剧：绝代双骄（苏有朋、林志颖、陈德容）该剧于1999年08月23日在台湾台视首播。尽管 《绝代双骄》已经被拍过多次，但仍然有新的兴奋点，选取林志颖和苏有朋这些青春偶像型的演员就是一个很好的尝试，林志颖和苏有朋在片中的演出各有出彩之处，林志颖依旧遵循其特有的调皮风格，将“小鱼儿”的角色扮演得活灵活现，而苏有朋则延续《还珠格格》中较为稳重和成熟的形象，扮演着冷酷的“花无缺”。	0	0
6606572035747349005	68096170904	绅士阿潮	2018-09-29 17:13:39	这五个女人均被陈冠希“所伤”，网友看后直呼：一个比一个漂亮！	导语——这五个女人均被陈冠希“所伤”，网友看后直呼：一个比一个漂亮！说起陈冠希这位艺人，很多人都非常熟悉他，本身他在80年出生于加拿大温哥华，是一位著名歌手加演员，也是著名演员，也是一家多媒体公司的行政总裁，在04年创立的一个品牌成为了，时装店的老板，本身的他就是因为在电影无间道中饰演一位角色而崭露头角，让很多观众所熟悉他。他的父亲是一位商人，早些年他在家里就有很大的资产，再加上商界和演艺圈都有非常好的人缘，所以说他从小就见到了很多香港有名的艺人，后来陈冠希就接触到了很多的女艺人，也和他们有着一定的关系，但这些女人都被他所伤，其中今天我们要说的就是，这五位女人均被陈冠希“所伤”，很多网友看到之后，直呼一个比一个漂亮。第一位：钟欣潼说起他的名字，可能很多人不太熟悉，但要说他的艺名，阿娇，可能很多人都比较熟悉，他是一位香港女歌手，也是演员，之前可以说她对陈冠希是一见钟情，他可以为了陈冠希去做任何他不愿意做的事情，两个人在热恋的时候也是轰轰烈烈，当年可谓是郎才女貌，但最后还是陈冠希“所伤”，在今年5月份，阿娇与赖弘国宣布结婚。第二位：杨永晴杨永晴算是陈冠希的正牌女友之一，他本身是富商，家的儿子，可以说家财万贯，现在美国一所学校就读，他的家世背景也是非常的惊人资产，之前陈冠希与杨永晴在洛杉矶拥吻的照片被人拍下传到了网上，也是陈冠希唯一公开承认的女友，但是在11年两人彻底分手，也是被陈冠希“所伤”的一位女孩。第三位：陈文媛陈文媛曾经也和陈冠希交往过一段时间，本身她也是一位香港女歌手加演员，03年就开始了自己的演艺生涯之路，后来还获得了取得金曲奖，但是和陈冠希没有交往多长时间，就宣布结束，也算是被陈冠希所伤的一位女孩，在05年陈文媛开始与金紫耀交往，两个人也是非常的相爱，为了自己的男朋友选择退出了娱乐圈，后来他们08年在香港结婚了。第四位：邓丽欣她也是一位香港女歌手，曾经是某演唱组合成员之一，后来参加一个选秀节目，获得了冠军，加入了一个组合，成为队长，05年开始自己的演艺事业，曾经的他也是鱼，陈冠希有过一段恋情，最后也是不得而知结束了这段恋情，在今年7月份邓丽欣承认了与自己小五岁的台湾男星王子（邱胜翊）的恋情。第五位：张柏芝张柏芝就不用多说了，可以说在香港有着很高的名气，很多人都非常熟悉他，拍过很多一些经典的影视剧，曾经张柏芝，把陈冠希当做陪伴自己度过余生的人，但是在偶遇到陈冠希的好友谢霆锋之后，就彻底改变了这个想法，两人，用最快的速度，进入了婚姻的殿堂，但是后来让人没有想到还是离婚了很多网友都看到之后说，陈冠希所交的女友一个比一个漂亮，看完之后确实如此，如今的陈冠希也有自己的妻子，生下了一个女儿，也回归了正常的生活，可能就是因为有了自己的女儿之后，让他的观点有了很大的改变，不知道大家对此有什么看法，欢迎在下方留言评论。	0	0
6612194484799144455	5540918998	新京报	2018-10-14 20:51:37	台湾相声名家吴兆南在洛杉矶去世 师承侯宝林培养众多台湾相声演员	新京报快讯 (记者刘臻)新京报记者从吴兆南相声社获悉，台湾相声名家吴兆南，于2018年10月14日凌晨1时30分，因多重器官衰竭在美国洛杉矶辞世，享年93岁。吴兆南，1924年出生于北京，自小爱听说书，十三岁时瞒着家人拜侯海林为师学习京剧。因崇拜章太炎先生，为此字号“宗炎”。父亲吴汉之是银行经理，曾禁止他学京戏;但吴汉之事务繁忙，故亦无法严禁。毕业于北平中国大学经济系。1949年，吴兆南来到台湾。50年代初，在台北靠变魔术和说评书讨生活，之后受马继良在台北创办的“萤桥乐园”之邀，担纲“单口相声”演出，从此开始专攻相声。当时吴兆南的搭档除魏龙豪以外还有陈逸安，三人在相声的无谱时期共同构思台词，整理出《口吐莲花》、《夸讲究》、《黄鹤楼》等作品。吴兆南、魏龙豪由于彼此默契甚佳，其共同演出的相声，亦广受好评，两人搭档合作四十多年。两人所录制的首张相声片，发行于1968年。其后又有《相声集锦》、《相声选粹》、《相声补轶》等相声唱片作品。1973年，吴兆南举家迁往美国，仍从事相声演出，更在美国获得“亚洲最杰出艺人金奖”、“终生艺术成就奖”等殊荣。在个人深造与艺术传承上，1982年吴兆南拜相声大师侯宝林为师，以求深造。1999年起，吴兆南先后收江南、侯冠群、郎祖筠、刘增锴、刘尔金、樊光耀等为弟子。2001年，吴兆南领弟子创办吴兆南相声剧艺社，继续在海内外推广相声艺术。2004年，逢吴兆南八十大寿，吴兆南率众弟子演出《吴室声宝》，再次引起轰动。在魏龙豪故去之后并无与吴兆南同等辈分或年纪相当的相声演员，使得吴兆南有许多段子无法演出，如同半残。近年吴兆南与中国一级演员魏文亮出版《相声高峰会》专辑，才算是吴兆南的“作品”。	0	0
6610973048025645572	63343060897	娱乐电熨斗	2018-10-11 13:51:49	黄晓明又被央视点名，这次情况大不相同，网友：该来的都会来的	导语：黄晓明又被央视点名，这次情况大不相同，网友：该来的都会来的！最近，娱乐业似乎非常不稳定。许多重大事件已慢慢浮出水面。一些明星也受到牵连和影响。这起娱乐业事件似乎才刚刚开始，随之而来的风暴可能更大。真相的揭示只是时间问题。对于这些事件，央视也开始大量报道，批评和惩罚娱乐圈的混乱。其中，有不少明星，黄晓明就是其中之一。当大家第一次见到黄晓明的时候，都觉得他是一个非常严厉和严肃的人。但是当他结婚后，美好形象就没了，他的黑粉也越来越多了。另外，没有好的作品，所以黄晓明也受到很多人的抱怨。自从黄晓明结婚以来，黄晓明就越来越招黑了。随后，他被央视财经爆出股票操纵案，好几家以他的名义开的公司都参与进去。黄晓明虽然公开否认，但随后的影响仍然很大。人们普遍认为，黄晓明已经变陌生，他的妻子杨颖也被网友投诉，所以黄晓明的处境也很尴尬。这一次，央视再次点名黄晓明。许多网民认为是批评，但没想到是赞扬。这个赞扬来自黄晓明六月的星光公益活动，这个主题也是明星公益活动，其中还有李冰冰的参与。这种赞扬让许多黄晓明的粉丝说：该来的都会来。然而，也有不少网友认为，这种洗白方法真的太强了。其实，除了上次的股票操纵案外，黄晓明在娱乐业还是很低调的。通常他也多次参加一些公益活动。捐款的数量也很高。对于一些名人来说，黄晓明的做法非常好，他结婚后并没有忘记捐钱。这一次被央视称赞，是一个好机会。希望黄晓明继续努力工作，创作更多优秀作品，让自己得到网民的肯定和支持，争取一个属于自己的奖项。才能更好地被人民所接受。针对此事件，有网友发表如下评论：网友A：黄晓明真的不应该娶杨颖！网友B：又洗，黑的白不了网友C：黄你捐出18亿来建学校或帮贫困小孩读书上大学我就说你好啦，要不免谈对此，各位网友们怎么看，欢迎在评论处大胆发表你的意见~特别声明：本文由玖壹创客团队原创文章，全网推送，禁止转载抄袭！如有发现，必将严肃处理，谢谢。	0	0
6602845962396238350	5806115967	光明网	2018-09-19 16:14:35	耗时最短的4部电影，却部部经典，最短的仅拍7天	娱乐圈现在越来越多的电影被特效占据，早就已经失去了之前的那种真实的感觉。尤其是近几年的大电影，比如（狄仁杰）里边的特效太多，完全没有的之前的悬疑。但是今天说的这几部就是之前的老电影，耗时非常短却都成为了经典，尤其最后一部竟然7天就拍完了，却有千万人看过。第一部（东成西就）耗时12天。当年这部剧集聚了很多大咖出演，当时的导演是王家卫，当时拍这部片的时候非常的困难，很多事都没办法处理。最后还是请来了帮手刘振伟导演，两人当时非常辛苦。几乎是边拍边研究边写的，让很多人没想到的是，这部剧竟然在耗时12天完成了拍摄。当时说出来就跟闹着玩一样，但是播出后却成为了非常经典的一部剧。当然能在这么的时间完成也多亏了好演员，剧里几乎都是些影帝级别的。如今再看这部剧还是非常的经典。第二部（枪火）耗时19天。（枪火）这部剧当年的投资商非常的扣，出资非常低导致影片没有很好的特效。当然尽管如此但是凭借着导演的技术，与演员的演技还是造就了一部经典。这部片子听名字就知道是一部枪战片，导演是杜琪峰。这部剧耗时只有19天，竟然让导演多次获奖。这肯定是与这些香港的大咖演员有关系，连反派都是影帝乌鸦哥，主演更是各位大咖，也是成为了非常经典的剧。第三部（家有喜事1992）耗时13天。这部剧的经典就是非常的接地气，非常受大家欢迎。上映后票房非常的稳定，在香港票房排在第二好长时间都没有被超越。这么好看的电影竟然在13天就完成了拍摄，感觉剧情就是平常的事，没有过多的可以去演，这也与当时的演员有非常大的关系。男主有周星驰张国荣，女主张曼玉这些影帝影后。这部剧也成为了经典之作。第四部（倚天屠龙记之魔教教主）仅耗时7天。这部剧最经典的就是女主的回眸，这也成为了张敏一生的巅峰。王晶被称为电影界拍片最多的导演，但是这部剧却是最经典的，也是耗时最短的一部剧，仅花了7天的时间。李连杰是剧里的男主，当然打斗场面至今都是看得心惊肉跳的。可以说是每个演员都非常的敬业，虽然时间花的不长，但是动作非常的细致。这部剧不仅千万人看过，还有就是当时片尾的一句话，“相救六大派，来大都找我吧！”也是让很多观众等了20多年。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系	0	0
6612210712032838151	50502346895	中青在线	2018-10-14 21:54:36	2018芭莎慈善夜 青年演员古力娜扎捐款60万	中青在线讯（中国青年报·中青在线记者 李想）10月12日，第16届芭莎明星慈善晚会在北京举行，约400位商界领袖、文化名人温暖相聚，为慈善献出爱的力量。当晚共筹得爱心善款人民币30896096.72元。芭莎明星慈善晚会吸引了50余位明星参与。TFBOYS组合捐款30万；赵丽颖未到现场，捐款10万；周冬雨马思纯捐款70万……青年演员古力娜扎捐出60万，用于6所小学的多彩活动兴建，而去年，她就捐助了价值70万元的10辆救护车，为爱发声。有粉丝评价，虽人不到场但爱心捐款从不迟到，用实际行动印证勿以善小而不为，积小善成大爱，为她点赞。1992年出生的古力娜扎在公益的路上不断奔跑，不仅捐款救助家乡新疆兔唇儿童、参与“塑战塑决”接力挑战助力建设美丽中国、曾获得中国公益指数第一名，被“一带一路”青年成长与发展系列活动工作组织委员会评为“能量偶像”；还影响带动众多粉丝积极参与到公益事业中，为中西部贫困地区、香港等地献爱心。《时尚芭莎》出版人、主编沙小荔介绍，今年的“芭莎·课后一小时”项目主要针对农村贫困留守儿童，为我国农村寄宿小学改造艺术教室、设计艺术以及科技等相关课程，以及进行教师培训，打造其丰富多彩的课后时光，填补其视野和素质教育方面的空缺。	0	0
6603468904331215363	85313769544	好好侃娱乐	2018-09-21 08:31:55	为什么很多央视主持人只拍上半身？撒贝宁：怕观众难以接受！	中央电视台是电视台的老大，很多人都是想尽各种办法让自己能在央视当一个主持人。毕竟央视作为中国的门面，有着很重要的地位。平常我们在电视里看到央视支持人都是大方得体，不苟言笑的，像朱广权和撒贝宁这种的段子手是很少的。不过现在央视开始越来越接地气了，所以出现了风格各异的主持人。在网友们记忆中的央视主持人应该就是每天晚上7点准时的新闻联播主持人一样，端庄大气上档次，看着就有一种高大上的感觉。毕竟是中国最顶尖的节目，所以说想要当上新闻联播的主持人不是一般人可以驾驭的了的。像我们大家都熟知的罗京，兢兢业业25年，从来没有出过一次失误，25年的零失误让他受到了很多人的好评，可惜最后因为疾病离开了我们。但是罗京的声音和他的形象真的是很首观众的喜爱，这么优秀的主持人真的很少见，由此也可以得出央视的门槛确实非常高。从这里也可以看出央视真的是人才爆满。大家看电视的时候不知道有没有发现很多央视的主持人都是只有上半身没有下半身的，越正规的节目越是如此，比如每晚7点的《新闻联播》就是从来看不到主持人的下半身。接下来就跟着小编一起去挖掘下，央视主持人不露下半身的秘密吧！作为优秀段子手的主持人撒贝宁，他在参加一个节目的时候，就爆料了很多让电视观众震惊的事情。其中就包括了为什么主持人只有上半身，下半身都没拍摄进去的问题。撒贝宁在节目中说，央视直播间非常的热，所以很多主持人下身穿着短裤，上身穿着正装就开始录制节目了，这个爆料简直颠覆了大家印象中的央视主持人的形象，这画面也太不和谐了吧，估计摄像师现场是心情涌动的。据撒贝宁透露，央视的男女主持都是相当随意的，是不是西装，下半身就是热裤或者短裤，这种标配都成了他们演播间的时尚搭配了，真是让人意外央视的主持人居然这样随性。万一摄像师直播时不小心切换错了镜头，会不会让全国观众惊掉大牙。每个人的工作都有困难之处，央视支持人上下半身差距如此的巨大，肯定也是现实情况导致的，因为很多支持人录制一档节目就是大半天甚至一整天，碰上夏天，天气这么炎热，放荡一把也是正常的，只要不影响节目效果其实也不是什么大问题。	0	0
6582081927501578766	3649092856	鲜评	2018-07-25 17:19:31	那些让人听了哭笑不得的台词，哪一句令你印象最深？
6607718592173572612	93182798127	温暖的小城姑娘	2018-10-02 19:22:52	嫁得最好的七位女星，每个都被宠成了小公主，她21年没做过一顿饭	以前大家总说“干得好不如嫁得好”，嫁得好的女孩子等于重新投胎，不过社会日新月异，女生的事业心也越来越强，有时候靠自己也能过得很好，只不过辛苦一点。今天小编就带大家看看娱乐圈嫁得好的7位女星，每个都被宠成了小公主。1、大s汪小菲这样的大暖男真的“全球限量版”，大S说一是一，从来不会反驳，只有照办的份。在二人的综艺节目上就能看出，汪小菲总是围在大S的“鞍前马后”，老婆有一点不对劲，他都要第一时间知悉，这样身家的“守护神”真的是太少了，大S简直是被宠上天的节奏。2、杨颖杨颖凭借着跑男圈粉无数，现在也被黄教主宠成了公主，两人不仅举办了世纪婚礼，在微博上互秀恩爱也是毫不避讳，据说黄晓明曾经因为baby说了一句想吃某品牌的冰淇淋，便把横店整条街该品牌的冰淇淋全买下了，租了一个冰柜摆放，现在有了女儿小海绵，两人更是甜蜜。3、霍思燕霍思燕比杜江整整大三岁，虽然是女大三，可是节目中我们看到的更多的是，杜江对妻子霍思燕的疼爱，她已经被老公杜江宠成了小公主，而且还有一个那么可爱的儿子，简直是人生赢家了。4、孙怡当别人还在爱情里苦苦挣扎，为事业打拼得头破血流的时候，孙怡和董子健这对90后明星夫妻安安静静地去领了证，没过多久两人就晋升为父母了，两人从不掩饰，经常互动撒狗粮，而且董子健还是最年轻的影帝，孙怡的婆婆也是著名的经纪人王京花，可以说孙怡只要想火，简直就是一步登天，但她选择了安逸的生活！5、袁咏仪张智霖也是宠老婆的模范！两人相处非常的搞笑有爱。无论何时何地，两人都是十指紧扣的出现在大众眼前，袁咏仪喜欢买包包，张智霖在生活中结账的时候也是眼都不眨一下！有人说袁咏仪买包就花了上亿元，甚至不惜专飞巴黎狂买包，为此张智霖说赚钱就是为了给老婆花的！6、张嘉倪张嘉倪的老公买超是个圈外人，在2015年张嘉倪的生日派对上，买超惊喜求婚，从此两人过上了甜甜蜜蜜的小日子。买超可谓是个不折不扣的宠妻狂魔，微博里要么晒娃要么晒老婆，爱意满满狗粮十足。都说一个女人婚后过得幸不幸福，从脸上就能看得出来，结婚生子后的张嘉倪，无论是自拍还是街拍，还是一如当初少女模样。7、王丽萍她的老公是吴镇宇，她和老公吴镇宇两人相恋四年到结婚，如今二十一年了，吴镇宇一直不忘在婚礼上说的话：今后绝不会让她受一点的苦，煮饭、洗碗、赚钱都包在他身上，自己只要王丽萍足矣。婚后的十七年婚姻生活中，吴镇宇说到做到，真的没让她做过一顿饭。如今四十多岁的王丽萍，依然活得像少女。最后，愿屏幕前的姑娘们都能嫁给爱情！看完了你有什么想说的呢？欢迎大家在下面评论区给小编留言哦~	1	0
6592447633745248781	95711553448	波比娱乐	2018-08-22 15:43:45	李湘：我的表1000万，林心如：我的项链3亿，郭晶晶：我说啥
6611298988438061581	104471141132	旧时月苡壕	2018-10-12 10:56:38	她曾是“三级”女王，如今却靠“冻龄女神”的人设吸引大家的目光	<span class="bjh-h3">她曾是“三级”女王，如今却靠“冻龄女神”的人设吸引大家的目光提到香港演员翁虹，男人都会想到《满清十大酷刑》和《青楼十二房》。上世纪九十年代中后期，香港电影市场陷入低谷，全靠三级片救市。名气大的明星如刘德华梁朝伟等怕坏了名声不愿意拍，但胆子大的小明星如黄秋生、翁虹、叶玉卿就跳入三级片市场。他们振兴了香港电影市场，但风潮过后，有些人如舒淇等又后悔，极力想摆脱三级片明星的名声。翁虹也是如此。翁虹父母当年都在清华大学工作，但她出生在香港。书香门第，亚视选美小姐冠军出身，张国荣还为其颁奖。演艺事业开始也是顺风顺水，出道不久就和当时的大咖沈殿霞演母女，转投TVB之后又成了“玉女掌门人”，和米雪演《仙鹤神针》。她最红的时候同时接五部戏，但突然香港电影就陷入了萧条，电影没有票房，她自己的戏路也没有突破。所以，她自己就下海拍了三级片。她凭借三级片又红了一次，但也付出了很多代价。知识分子的父母自然不容她，什么慈善协会的头衔又被拿走。她就北上内地，拍了《阳光灿烂猪八戒》、《大唐双龙传》、《大敦煌》等电视剧。凭借香港影视剧攒下的名气，她还是不愁片约的。但相比她事业的顺利，她在生活上可就坎坷多了。她曾经因为严重车祸瘫痪八个月在床，靠喊仇人的名字和难以想象的意志力重新站了起来。她以为能和未婚夫田正己白头到老，结果还是无疾而终。她与赌城CEO伍伟杰闪婚，又因为男方出轨又闪离。她还是不死心，还愿意相信爱情，与健身教练又闪婚，只不过多了一份婚前协议。当然，到现在也没再次离婚，婚前协议也没用上。她最近开始出出书，靠“冻龄女神”的人设吸引大家的目光。她上节目宣传自己的保养秘诀，《逆生长女王》之类。但过气已成事实，只能靠心态平和，佛系穿梭在演艺圈了。（作者：游龙公子，本文由“娱乐八卦征地”创作）阅后如果喜欢，不妨关注、点赞和评论，谢谢！本文图片来自网络，如有侵权请谅解！	0	0
6587670682027426311	56117045425	小琳轰趴	2018-08-09 18:46:45	和华谊大佬王中磊有过亲密接触的女星，有谁注意到杨颖的手了？	导语：和华谊大佬王中磊有过亲密接触的女星，有谁注意到杨颖的手了？华谊兄弟这一阶段可都没消停过，原本作为行业的巨头到如今已经变成过街老鼠人人喊打。王中磊大佬的私人往事也都被网友翻出来，比如和诸多女星亲密接触这件事。要说王中磊身边的女人，怎么能少得了这次事件的女主角范冰冰。范冰冰和王中磊的关系在娱乐圈应该已经不算什么秘密，就像大哥带小妹一样，范爷没少借这个大哥的光。光是媒体拍到的都不在少数，范爷也毫不顾忌，这可能就是身正不怕影子斜吧！说到范冰冰当然少不了双冰中的李冰冰，作为曾经的华谊一姐和王中磊的关系当然错不了，也得算得上王中磊的另一个“亲”妹妹，李冰冰能在国际上有如此的影响力，相信作为哥哥的王中磊同样出了不少力吧？另外还有娱乐圈的大咖周迅和王中磊的关系也不一般，看看这张王中磊亲自给周迅戴项链就知道二人的关系有多亲密了。还有杨颖，杨颖作为娱乐圈的后起之秀，在短短几年内能有如此成绩，除了老公黄晓明的帮衬下，相信王中磊老大哥也出了不少力，二人的关系也不是一般的好。再一次发布会上王中磊更是直接把baby公主抱了起来，杨颖怕走光也是连忙用手挡起衣领。看到这张照片后，很多人都说有点尴尬，这样看来，两人关系到底好不好还是值得深思的。但是王中磊作为圈中大佬，和他有过亲密接触的女星可不止如此，这些不过是我们看到的一小部分而已。不知道大家怎么看待王中磊这位圈中大佬呢？	5	2
6602741041978147332	86428112301	有有天天扒与娱乐	2018-09-19 09:27:26	当年用1400张照片，毁了张柏芝陈冠希的电脑维修员，最终下场如何	当年用1400张照片，毁了张柏芝陈冠希的电脑维修员，最终下场如何提起火极一时的“艳照门”事件，想必大家应该都不陌生，原本2008年应该是陈冠希大涨拳脚的丰收之年，力压谢霆锋，几乎有他参演的电影都无一例外获得了相关奖项，但这一切都随着那些不雅照片被曝光化为了乌有，遭到了全网封杀，让人唏嘘。陈冠希，一位帅气又略带坏坏气质的男神，曾经让多少女生疯狂。一张张艳照流出后，从娱乐圈冉冉升起的新星，一夜之间变成痛骂的焦点。曾经营造的帅气形象，瞬间灰飞烟灭。电影戏份被剪，甚至因他参演而审核不通过，新歌推出被延期。后遗症，让陈冠希的事业至今还在阴影中。艳照门爆出时，张柏芝正处再人生巅峰，她已经和谢霆锋结婚，虽然张柏芝和谢霆锋又生了第二个儿子，但是他们的婚姻还是结束了，张柏芝拼尽全力得到了两个儿子的抚养权，她也开始复出，接更多的工作，赚钱抚养孩子。张柏芝用她的实际行动告诉人们她是一个坚强的人，不会轻易被困难吓倒。阿娇被事件的影响不比张柏芝小，她曾和香港富二代麦浚龙有过一段恋情，被艳照介入后，阿娇的豪门梦想就此破灭。事件平息后复出，玉女形象大损，接拍的都是不红不紫的戏。“艳照门”事件虽然是发生在08年，但是这件事要是说起来得从06年开始说。当时陈冠希的电脑出现了一些问题，于是就把电脑交给了助理去修一下，并且明确的给助理说要盯着电脑维修员，不能动电脑里面的东西，后来大家才知道当时电脑里面存着的是陈冠希拍摄的照片。但结果仍是被这位叫谢立翘的修理员给悄悄备份。备份后，谢立翘便发现了其间阿娇等人的艳照，随后还叫来搭档史可隽一同赏识。几天后，谢立翘将电脑内的艳照悉数删去，本来不会有任何事情发生，谁知谢立翘的搭档史可隽又悄悄复制了一份，并且还叫来别的两位美人搭档蔡玉芬、梁婷欣一同赏识。1400多张照片，两年后，却被史可隽欣赏完后分享到网络！后来事件曝光后，陈冠希报警，警方逮捕了史可隽，史可隽被判处8个月零15天，这对于史可隽来说，已经是很好的结果了，但对于陈冠希、张柏芝、钟欣桐来说，事业尽毁！很多网友表示，这样的处罚对这种人简直太轻了，他毁了人家的大好前程。才被判处八个多月，可是陈冠希，张柏芝，阿娇却背负了将近十年的罪名。现在，史可隽也慢慢地被人遗忘了，也过上了普通人的日子！对于当年的艳照门事件，你是怎么看的呢？	0	1
6599926199621779975	95861602030	于能娱乐风云	2018-09-11 19:24:25	翁帆挽着杨振宁逛街，杨振宁老态不忍睹，网友：再给杨振宁500年	感谢可爱美丽的你打开这篇文章，小编每天在这里分享一些不狗血、不煽情的文章。只为好好的品品生活，供您闲暇休闲之余体会人生百态!大家好，欢迎关注于能娱乐风云，记得点右上角的关注哦翁帆挽着杨振宁逛街，杨振宁老态不忍睹，网友：再给杨振宁500年杨振宁是基础物理学20世纪下半叶影响最大的物理学家之一。妻子翁帆当年毕业于广东外国语外贸大学。两人结婚至今14年，当时翁帆28岁，杨振宁82岁，这段祖孙恋掀起了轩然大波。人们对年轻貌美的翁帆，嫁给一个耄耋老人无法接受，哪怕他是享誉世界的科学家。他们质疑翁帆的企图心，质问杨振宁的“自私贪婪”，说这段婚姻“有伤风化”。连翁帆父亲接受记者采访，在满篇其乐融融的理解里，也意味深长地用了“牺牲”这个词。两人结婚之后也是出于考虑翁帆的原因，称不要孩子，以后翁帆还可以嫁人。翁帆认为杨振宁这种想法是源于外界的压力，以及对自己的爱不够深，于是闹过也气过，但在时间里她成熟了，也懂得了丈夫不是不爱，反而是因为太爱，才希望她能一直有人照顾不会孤单。在翁帆的潜移默化影响下，杨振宁也“变”了，以前更注重的实际、喜欢深谋远虑的他，学会了放下很多不必要的压力，去珍惜与妻子已然进入倒数的时光，而他的心态也在放松下变得愈发年轻。在北京某商场偶遇世界著名的物理学家杨振宁与太太翁帆一起逛街。今年10月1日就要迎来96岁生日的杨教授，精神矍铄，眼神锐利。虽然手中拿着拐杖，但看他的手势并没有太依赖拐杖，但是还是老态尽显，而杨太太翁帆打扮低调，看着胖了不少。曾经的杨振宁惶恐年纪，如今虽然是在陈述事业、文学创作时充满干劲，但这种不服老何尝不是因为对翁帆的爱给了他自信，让他觉得自己还年轻，可以再坚持许久呢。翁帆挽着杨振宁逛街，杨振宁老态不忍睹，网友：再给杨振宁500年，有人觉得一份崇拜产生的爱，能打败无性婚姻？能打败无子嗣的定数？能打败最终要提前面临的天人永隔，这种感情也会对极少数的，看到两人如此的恩爱，网友们都特别的心疼翁帆，如此年轻。反观一旁的杨振宁垂垂已老，网友纷纷：再借500年给杨振宁吧，你们怎么看呢？	1	1
6603131386188530179	101964509029	洛城讲娱乐	2018-09-20 10:42:10	揭秘，一代男神何家劲为其终身不娶，高金素梅到底有什么魅力？	想必大家很多人都认识何家劲吧，曾经的包青天里的展昭的饰演者，当年的何家劲帅的一发不可收拾，如今转战商界，混的风声水起，不仅如此还到处做慈善，受到大家的一致好评，可是现在的何家劲还是孤身一人，并没有结婚，难道还是在等高金素梅？曾经对高金素梅的誓言，两个人若60岁了还没结婚，那就在一起吧，如今两人都过了花甲之龄，高金素梅还曾记得么？何家劲跟高金素梅有过一段感情，但是两人却不知为何选择分手了。何家劲曾在媒体前自曝自己对高金素梅难以忘怀，高金素梅，我国台湾地区少数民族民意代表，从歌手到一政坛，人生起起伏伏，演艺高峰时退出娱乐圈，开店遭遇火灾，低谷期的时候又患上了癌症，运气是差到了极点，真是位奇女子了。而如今的何家劲已经年过花甲，但是何家劲曾经的演艺事业以及演技也是广大网友都了解的，他曾经参演的作品很多都被称为经典。但是说到他的感情生活，想必这也是很多人想知道的，何家劲年轻时期是一个美男子，当时也迷倒了万千少女，而在何家劲20多岁的时候，高金素梅与何家劲相识、相恋，且爱得很是疯狂。据悉，两人直到分手后一直过了5年后才突破尴尬，开始正常语气通电话。可见两人感情至深，曾经在多年前很多媒体爆料，高金素梅与多位名男人疑过从甚密、有暧昧关系。某杂志跟踪高金素梅的感情私生活，发现很是混乱，而如今高金素梅已经五十多岁了，高金素梅，曾有癌症，受尽了痛苦，并写了一本书，癌症让我学会了享受人生，并和癌症和平共处了17年，可能就是这个原因吧，让其拒绝了何家劲，并想放纵自己，如今的高金素梅也是单身一个人，长期与癌症的斗争早已耗透了她的精力了，看来是在等与何家劲的60岁之约了吧。何家劲现在事业很成功，但是感情生活却不如事业那么成功，何家劲至今未婚，曾在1989认识了高金素梅，一直到现在，从没忘记过她，直到快要结婚的时候，由于高金素梅拒绝，无奈最后分手，这件事情已经过去了很多年，小编觉得何家劲肯定是很爱高金素梅的，因为据传他们两个人有个约定，如果他们60岁的时候都未成家，那就一起度过下半生的誓言，看来他在等，两个人算是很有默契了，都不开口静等约定，好了，小编说完了，那么想问下你们，你们觉得高金素梅的魅力在哪里呢？	0	0
6608027730061558286	104448530477	焰冰娱乐圈	2018-10-03 15:22:29	这部电视剧的截图引起了大家强烈的共鸣，网友：内容过于真实！	娱乐圈的事情总是瞬息万变，小编曾经看过一本书的名字叫做娱乐是个“圈”，说明娱乐圈里的事情永远都是这样循环着的，小编平时酷爱关注娱乐圈的大事件，那么今天小编要给各位小伙伴聊的话题就是“这部电视剧的截图引起了大家强烈的共鸣，网友：内容过于真实！”一起跟着小编去看看娱乐圈中又有哪些新闻吧！如果您也是一个十分八卦的人，欢迎关注小编，每天推送娱乐圈最新的新闻！这是一部韩国电视剧，名字叫做《搞笑一家人》，照片中的主角叫做罗文姬女士。咱们先来看第一张，这不是罗文姬女士赖床的照片吗？小编怎么感觉跟小编平时放假赖床一模一样呢？第二种是罗文姬女士躺在沙发上玩手机的截图，嗯，是小编本人没错了，小编放假的时候就是这样成天躺在沙发上玩手机，然后被妈妈看到了，就被一通骂！天天朝着要减肥的小编，每次看到好吃的，仍然会忍不住的吃上很多，对于这样的情况，小编相信我不是一个人！还有谁是一样，请点赞！有网友看了这几张图之后纷纷表示引起了强烈的共鸣，跟自己放假的时候简直就是一模一样。网友留言称：“内容过于真实！”“是我本人没错了！”“如果罗文姬女士会躺在沙发上打游戏吃外卖，那就真的一模一样了”其实，通过这些不难看出，现在年轻人的生活习惯，越来越不好了，很多人都不愿意在休息的时候出门去走走，觉得待在家里才是最让自己舒服的状态。小编在此要提醒一下各位小伙伴，虽说待在家没有什么不好，但是适当的运动也是必须的，不然身体会受不了的哦！	1	0
6600626866007048718	6027818422	超级星榜	2018-09-13 16:43:21	空姐揭秘和明星那点事儿，耍大牌很常见，最搞笑的是他	作为最常能见到明星的职业之一的空姐应该是很多追星一族十分羡慕的存在了吧！不用和别人挤就能轻松近距离看到你们的偶像，而且时不时还能来上一张合拍！空姐与你们的老胡，老胡依旧台上私下都是谦逊满分。习惯了搞笑的超哥突然看这样冷静的样子还真有点不适应。你们的郭大爷！这位陈思诚同志可以把你的手放下来嘛？一向霸气的蒋欣，私下看起来很是亲切鸭！还有空姐视角下的nili茜妞！网瘾少女无疑了。被空姐拍到的杨洋，这坐姿emmmm大忙人范冰冰是飞机上的常客，但是范冰冰的耍大牌儿经历就流传了好一阵子。当时范冰冰坐在头等舱，空乘组的几个小女孩儿因为平时很喜欢范冰冰变主动上去要求签名，范冰冰快速签完之后便躺下准备睡觉。一位同样喜欢她的空姐拿来一条毛毯给范冰冰盖上，没想到范冰冰居然大声呵斥空姐“你没有看到我在睡觉吗？你来找我签名还是干什么？”，空姐被吓得连忙道歉。荧幕上温婉甜美的林心如私下也被空姐爆料在飞机上耍大牌。某一次林心如乘坐飞机，刚上飞机就被发现其心情不太好，一路黑着脸。林心如将双脚放在前排座位的背板上，空姐示意林心如把脚放下来，林心如放下双脚生气地转过去头玩电脑。飞机起飞前空姐提醒林心如关闭电子设备，没想到林心如居然重重的合上电脑再也没有搭理过空姐。有空乘称最反感的艺人就是梁咏琪了。有个空乘看到她很激动就提出合影留念，GIGI欣 然同意还说希望照片洗出来给她寄去一份，空乘当然受宠若惊的照做，结果过两天就 被叫去谈话，说梁咏琪投诉在飞航时间受到骚扰。空姐爆料那英本人比电视上年轻，皮肤很好。但那英实在是太嚣张了，她和孙楠一起乘机坐头等 舱，对其呼来喝去，毫无教养。后来她一副教训的腔调说:"哎，拿条毛毯给孙楠， 没看到他睡啦?" 嘿嘿，于是空姐我笑着回答她:"请问，谁是孙楠?" 国际章也遭到空姐的爆料，据空姐所说，章子怡从登上飞机起便趾高气昂的模样，空姐提示章子怡转告其助理拉开窗板，章子怡不耐烦的跟空姐说“你不会自己跟她说”。但孙红雷和巩俐倒是受到空姐的夸赞，说巩俐很有礼貌，从上飞机开始睡到飞机落地，不太吃喝。 孙红雷除了看剧本、看书，就是绅士一般的照顾巩俐。 还有妈妈们的男神费翔，有空姐表示他真很迷人、伟岸、有礼貌!费翔从头到尾就是看书,问他喝什么,他会要苏打水，没有的话就要一杯矿泉水。 不过这些空姐的爆料真假性不好说，可是接下来这位明星自爆与空姐发生的趣事绝对真实了！都知道岳云鹏小岳岳现在是相声界的翘楚，娱乐圈也混得风生水起，和他的搭档胖子孙越在一块更是受大众欢喜。近日岳云鹏爆料称自己与孙越在搭乘飞机时一直遭到空姐的劝阻，为什么呢？就因为孙越太胖明明已经系好安全带了，可是肚子上的肥肉把安全带完全挡住，所以看不见，空姐还以为没系上呢！来张大图泥萌感受一下，小编找了半天没找到安全带，看来这真不能怪空姐呀！2333但是不得不说小岳岳对好友孙越实在是高级黑呀！这样你不就曝光孙越腰围太宽的事实了嘛！哈哈哈（图片来源于网络，如有异议请联系删除！）	2	1
6589475305931407885	72010830152	Mr风雪夜归人	2018-08-14 15:29:36	刘德华的亲弟弟原来长这么帅？不愧是亲兄弟，一个模子刻出来的！	娱乐圈一个明星出了名，媒体就会深挖这个明星的历史，像家里几口人，和其他人的关系，都得公告于天下。有些明星的亲人跟明星本人长得非常像。李连杰有一个哥哥叫李连利，李连利现在是弟弟李连杰的助理，负责给李连杰帮忙，开车什么的，李连杰每个月给哥哥十万块，不仅如此，基本上整个家庭都要靠李连杰支撑，看着给李连杰拿衣服的哥哥，真是感慨两人长得好像，只是如今李连杰因病发胖，怕是跟哥哥也没有以前那么像了。李冰冰和姐姐的长相也是十分相近的，看着二人的合照，好像还是李冰冰更有明星相一些，姐姐也不赖，一家的颜值都很高，李冰冰经常在微博中晒出和姐姐的照片，也经常回家和家人一块出去游玩，关系很是亲密。范冰冰和弟弟，范冰冰和弟弟相差一二十岁，很多外界猜测都说这不是范冰冰的弟弟，而是范冰冰的儿子，因为两人相差岁数太大了。看着弟弟的颜值其实也是遗传了她家的优良基因呢！刘德华的亲弟弟叫刘德盛。刘德华和弟弟刘德胜的颜值差距还真不是一般的大，和几个姐姐不同，刘德盛和刘德华的感情十分要好，曾经二人一起开设制造公司，一个台前一个幕后，自家兄弟搭配干活，刘德盛通过弟弟的帮助和自己的奋斗也是身家千万。大家觉得这些明星和自家的兄弟姐妹长得像么？	1	0
6611415679155307016	105123191386	爱凑热闹小九九	2018-10-12 18:29:28	成龙不愧是吃遍娱乐圈的男人，怀里的十个女星，个个美若天仙	要说当年的那一批香港女神谁最性感，相信很多人都会选邱淑贞。而成龙和邱淑贞的关系一直非常不错，他还经常邀请邱淑贞来出演自己的电影。“万人迷”陈好当年也是很多男人的梦中情人，而她和成龙的合照中的这个姿势也是让很多男人羡慕不已呢。范冰冰据说是洪金宝的“干女儿”，而和洪金宝兄弟相称的成龙自然对范冰冰也非常不错，对她的演艺生涯有过不小的帮助。安贝·瓦莱塔是全球最受欢迎的模特之一，她和成龙合作的《邻家特工》大家一定都看过，看他们合照的这个姿势也是十分的亲密啊。这张照片是成龙和韩国女星朴孝珍的合影，当时两人正穿着浴袍呢，不过据说是在拍综艺节目。当年的热门电影《神话》相信大家都看过，而成龙也是因为这部电影和有着“韩国第一美女”的金喜善结缘，真是国内外通杀啊。照片中的女主大家想必都非常熟悉吧，左王祖贤右关之琳，这可都是顶级美女，也只有成龙能左拥右抱了。这张照片是《尖峰时刻》电影发布会上拍的，国际章和成龙笑得那叫一个甜啊。宋祖英当年也是央视数一数二的气质美女，除了成龙估计也没几个人有本事跟她这么亲密的合影了。	0	0
6612134722183102980	101794654181	咪了个鲸撩电影	2018-10-14 16:59:43	被高颜值耽误的他；为一夜爆红苦苦挣扎6年！险些坚持不住去参军
6586540311093182989	99042056435	爆笑最TOP	2018-08-06 17:40:20	逗比媳妇带坏娘，在这家里，我已经生无可恋！6612421264545939981	5954781019	环球网	2018-10-15 11:31:39	李易峰获“观众喜爱男演员”“最具人气男演员”双殊荣	10月14日晚，第29届中国电视金鹰奖颁奖盛典、第12届中国金鹰电视艺术节在长沙圆满落幕。青年演员李易峰凭借电视剧《麻雀》中“陈深”一角揽获“观众喜爱男演员”“最具人气男演员”两个大奖。谦逊有礼 调侃自己“麻雀变金鹰”早前《麻雀》在湖南卫视热播，强节奏及环环相扣的谍战剧情倍受好评，收视率和网播量都非常亮眼，此剧收视年亚，两年来重播上百轮，也是第一部播放量破百亿的谍战剧。李易峰在剧中饰演男主陈深一角，他突破自我的演绎，高度完成人物的塑造，让其获得观众喜爱的男演员奖，演技备受观众及业内评委的肯定。上台领奖时，他先是连鞠三躬，随后谦虚真诚的发表获奖感言：“在这么多前辈和艺术家拿到这个奖我觉得自己受之有愧，不过还是很谢谢金鹰节给我这个奖，谢谢所有的评委老师对陈深这个角色的肯定，今后我一定会不忘初心，认真努力完成每个角色、每部作品。”现场李易峰还不忘冷幽默了一下，称湖南卫视让自己从麻雀变成了金鹰，皮皮峰无疑了。收获双杯 不忘初心感谢观众在之后颁奖中，李易峰再次凭借在《麻雀》中的表现，获得观众投票数领先第一，拿到第12届金鹰节“最具人气男演员奖”，随后上台领奖时不忘感谢观众，表示：“上来三次了，谢谢给我投票的你们，谢谢你们，我会继续努力。”本届金鹰节李易峰拿下“观众喜爱男演员”和“最具人气男演员奖”双料大奖，是对他演技的认可，对他实力和人气的肯定，相信也将是他演绎道路上的一个蜕变。出道十一年，李易峰在多部影视剧中创造了很多令人难忘的角色形象，尤其在《麻雀》中，他把“陈深”这个角色演绎的淋漓尽致。入行十一年他稳扎稳打，从打酱油开始到配角再到主角，他说“做个好演员一直是我的目标”，在演绎这条道路上他始终不忘初心，脚踏实地，砥砺前行，塑造了一个又一个被大众所熟知的影视角色，期望未来的他会更加成熟、自信，为观众带来更多更优秀的作品!	0	0
6612502217448489486	3357849143	北京晨报	2018-10-15 16:45:47	51岁男女相识7天后闪婚新娘长相如少女 网友炸锅	近日，51岁的田晓奇在网络上偶然与51岁的谭永莉相识。3天后，田晓奇邀请谭永莉和家人相见。7天后，两人就在谭永莉老家云南曲靖领证了！不少网友看过他们的视频都表示：“神奇的缘分，相信爱情没错！”“新娘看着也太年轻了，就像少女！”那么这段神奇的缘分到底是怎么来的呢？前一阵，田晓奇在网络视频平台注册了一个账号，用田晓奇的话说就是：“第二天她（谭永莉）就飘进来了。”刚认识，两人就相见恨晚，三天的时间，他们从早聊到晚。田晓奇说——“她那咔咔咔的快乐笑声，一下子就把我的灵魂点爆了！”谭永莉说——“他说如果我跟他在一起，他会让我一辈子快乐，当时我觉得就是这个人了！”谭永莉是一名老师，封闭的环境让她很少有机会认识陌生人。能通过网络认识到一个情投意合的人，她觉得一个崭新的世界向她打开了。还有四年，谭永莉就要退休了，她对田晓奇说——“这四年我们克服一下困难，等我退休了，你去哪我就去哪。”	0	0
6612403428695998979	5954781019	环球网	2018-10-15 10:22:26	胡玫亮相《我就是演员》透露《红楼梦》已杀青	10月13日，著名导演胡玫亮相演技竞演类励志综艺《我就是演员》，坐镇飞行导演席。作为中国首位票房过亿的女导演，胡玫导演作品奖项等身，一登台就收获现场年轻观众的掌声。胡玫更是在该节目中首次透露，由她担任导演的全新电影版《红楼梦》已经杀青。身为中国首位票房过亿的女导演，胡玫导演为观众奉献了太多经典作品。无论是《汉武大帝》、《乔家大院》、《雍正王朝》这些大众耳熟能详的电视剧，再到《女儿楼》、《远离战争年代》、《孔子》、《进京城》等电影。她以大气又细腻的女性视角，收获业内外一致认可。作为导演，胡玫曾荣获第2届电视剧风云盛典最佳导演奖，第25、26届中国电视剧飞天奖优秀导演奖，第4届澳门国际电视节导演艺术杰出贡献奖等。前不久，由其执导的新片《进京城》更荣获第21届上海国际电影节电影频道传媒关注单元最佳导演奖。10月13日，胡玫导演亮相《我就是演员》的舞台，担任飞行导演，仅一段其过往作品的简单介绍，就让现场的年轻观众集体发出赞叹声。在节目现场，胡玫导演还首度透露，由她执导的全新电影版《红楼梦》已经杀青。据悉，这部完全启用年轻新演员的电影版《红楼梦》，将还原小说中人物的年龄及气质，打造属于胡玫导演独特视角的“青春红楼”。在当期节目中，演员薛佳凝、王阳、曹曦文三人表演的一段《左右》，得到了胡玫导演的高度赞誉。她认为：“三位都奉献了至极的表演。角色都‘嚼’出来了。”更羡慕称：“如果我的剧组都是这样的演员来演，我得多轻松多幸福啊!”同时，对导师徐峥与飞行导师刘嘉玲的即兴表演，胡玫也给出极高评价：“笑着去演悲情哭戏，这种表演真是游刃有余，这是表演的大师。”经过一期节目的竞演，演员经超、王阳晋级，成为胡玫导演影视化作品A角候选人。而在下期节目中，由胡玫导演亲自操刀的影视化作品将与观众见面。	0	0
6612522117344789006	52239293810	文汇网	2018-10-15 18:03:00	87集《如懿传》终下线，如懿眼望绿梅平静离世，“兰因絮果”走红网络	今晚，87集《如懿传》终迎来大结局！从8月开播到10月收官，《如懿传》在被diss之声中粉墨登场，一路经历了口碑逐渐上扬，最终豆瓣评分超过了热剧《延禧攻略》。在最后一集中，大限将至的如懿，待一切水落石出后更加心如止水，在紫禁城里散着步，入夜和容佩坐一起喝喝茶聊聊天说：“如果没有勾心斗角，皇子们都该长大了！”她让容佩去换一壶新茶，摇着摇着扇子平静地去世了，死前，她看了一眼弘历送她的那棵已经枯死许久的绿梅……乾隆抹去如懿所有的存世记录，用乌拉那拉氏昭告天下。皇太后质疑为什么不用皇后的仪制，是不是皇帝又要废后，皇帝却说出如懿生前拒绝重新接受皇后侧宝，生病了不肯吃药，还自毁画像，是如懿向朕表明自己不愿意做皇后啊。太后终不再强求，皇上想还如懿一个自由自在。如懿离去后，乾隆追悔莫及，不断追忆起与如懿过往的日子，特别是如懿在船上断发的惊人之举，情到深处弘历竟也割下一缕头发，与如懿的断发放置一处。乾隆驾崩于89岁，小太监发现那盆枯死的绿梅竟然又抽芽了……此前，炩妃娘娘卫嬿婉的所作所为终曝光在皇帝和世人眼前。五阿哥永琪患“附骨疽”最终离世，让人淡如菊的如懿有所觉醒。她暗中给太后传出一张纸条，纸上见“毒心“二字。之后，二人联手下了很大“一盘棋”，如懿的死忠江太医、海兰等人也都加入到了这出“引蛇出洞”的大戏中。首先，江太医以皇帝痛失爱子身体抱恙为由，将皇上随时会崩逝的消息大肆传扬。太后在皇帝病塌前故意说漏嘴：那一段意味深长的“立储“之意，让躲在帷幕后面的卫嬿婉相信了皇上命不久矣，也惦记起养心殿正大光明匾额后的遗诏因永琪的去世悬而未决。偷听之后，卫嬿婉支开陪伺太医与太监等人，将自己假造的“令十五阿哥继承皇位”的诏书放进了养心殿的密匣子里。有道是走多了夜路，迟早碰到鬼，卫嬿婉的一举一动被醒来后的渣龙看的一清二楚，看这凌厉的眼神，卫嬿婉的“盒饭”热好无疑了。紧接着，愉妃海兰带着卫嬿婉当初为斩草除根杀害的宫女春禅，和发配到边疆弟弟佐禄来当证人，指证卫嬿婉为上位做尽坏事。海兰把炩妃收买田芸角加害永琪来陷害如懿的事陈情给皇上，此时的卫嬿婉还抵死不认，百般为自己开脱，大喊“臣妾冤枉”。直到上届“冠军”太后甄嬛出场，一句“毒妇”并当场戳穿了卫嬿婉的谎言。剧中，卫嬿婉最终得到的惩罚是极其残忍的。皇上赐下“牵机药”和相应的解药，一碗毒药一碗解药地给她吃，这是让人想死都死不成的惩罚。据悉，卫嬿婉在如懿去世后九年才去世，便是这般日夜折磨而死，死时满头白发，身形浮肿。到这里，观众也可得知，如懿之前并不是智商不在线，也不是没脾气，只是一直不愿意身陷于你死我活的宫斗之中罢了，但是正因为她的善良和淡定，“害”了她身边诸如凌云彻、惢心等一众好人，连自己的女儿和养子永琪也无辜死去。在86集的尾声，知道了一切真相的皇帝，去翊坤宫看如懿，其实是带着心中的悔意，有欲重修旧好之意，但他提出的请如懿陪伴再次前往木兰围场的请求，被如懿拒绝了。一是因为如懿已对眼前人彻底死了心；二是如懿知道自己罹患肺痨命不久矣。只是念着以往的情意与皇上诀别，此时的皇帝也不知道如懿的病情，如懿也不想让皇帝知道。今晚的大结局，如懿拿出与弘历的画像，把自己的那部分决然剪下并放入了炭盆焚毁。她一个人静静滴度过了生命的最后时光，在回想着在她生命中留下过痕迹、让她怀念不已心痛不已的故人中死去。在这里可以看到，整个电视剧的尾声部分与原作小说呈现出很大的不同。原作中，如懿是设计引炩妃前去她的禁足之地，然后自裁身故的，最后扳倒卫嬿婉的是愉妃与容妃；而电视剧中，太后则成为这“一出好戏”中的幕后大Boss，而如懿是在完成了她的复仇之后，平静地死去的。这样的改编，更加尊重电视剧的规律。不少人，对《如懿传》结尾的另一重感慨来自于，渣龙去翊坤宫，希望如懿能原谅他，谅解他，并解开两人之间心结时，如懿嘴中吐出的“兰因絮果”这四个字。青樱与弘历，情起于一句“墙头马上遥相顾”；如懿与乾隆，情灭于一句“花开花落自有时”。这个两人间的戏剧段落引无数人争相截屏，“兰因絮果”也迅速传开，成为了一个流行词。断发之时，如懿说：“不用皇上废了臣妾，臣妾早已厌烦疲倦，不想再忍了。我们曾经结发为夫妻，如今臣妾断发为祭，给去了的青樱和弘历。”一句辩解也无，更无任何争吵，令皇上诧异万分。最后一次两人见面时，皇上有重归于好之意，如懿只有一句：“皇上可知兰因絮果这句话，我少时读的时候，只觉得惋惜，如今却明白了，花开花落自有时。”仍然没有过多复杂的情绪，对皇上始终淡然相待，只有一个千帆过尽的微笑。据考证，“兰因絮果”出自《周易·系辞上》。清朝诗人龚自珍有《丑奴儿令》：“兰因絮果从头问，吟也凄迷，掐也凄迷，梦向楼心灯火归”，乃是对《周易·系辞上》的引用，形容婚姻初时美好，最终离散。在剧中对应弘历与青樱的感情之路，可谓是非常贴切。昔日温柔美好的少年郎，如何成了断发决绝的陌路人？时间慢慢消磨了感情，空留万般惆怅与寂寞。情变时，乾隆说：“你与朕的情义是不是缘分已尽，一点余地都不留了？”，如懿叹息道：“也许本宫已经失去了曾经恋恋不舍的少年郎”。最终，如懿平静地度过自己一生中最后时光。而她临终前剪下自己与乾隆的画像并付之一炬的细节，是解了一个历史之问，据传郎世宁给乾隆与众多妃子画下过画像，如懿是唯一没有画像流传下来的妃嫔。作者：陈熙涵编辑：陈熙涵	2	0
6590559756090343949	6449919161	讲娱道乐	2018-08-17 13:37:50	参加《中国好声音》，只有那英一个人为他转身，却意外获得冠军！	《中国好声音》大家都很熟悉，这个舞台使很多草根成名并走向音乐道路，实现了自己的梦想，改变了自己的命运。而且依托在这个舞蹈上露脸，就是一种实力的保证，即使后面没能PK到最后，也还是会等来有赏识的人，能够在音乐的道路上有所发展。从《中国好声音》走出来的张玮、艾怡良等选手，现在都红遍了大江南北。不过有这么一个选手，他叫梁博，2012年他参加《中国好声音》的时候，唱的是一首《长安 长安》，他弹着吉他，声音粗犷，而且高音的地方非常高，摇滚风十足。但是不知为什么，其他导师听了后，虽然情绪上都有所变化，但都没有一个人转身，后来只有那英一个人转身了。那英显然对梁博很是欣赏，只见她转身前和转身后都很激动，不时比划着拇指的动作，当时对于没有其他导师为其转身的梁博，应该是很好的鼓励吧！毕竟站在舞台上卖力表现，是谁都希望得到认可的。后来梁博理所当然地被吸收到那英的团队。梁博后来也凭着一路的表现，最终获得了年度冠军。梁博是个唱作型歌手，据说2003年还在上小学五年级时，梁博就迷恋上了吉他。2004年六年级生日时，妈妈送给了他一把吉他作生日礼物。同年刚上初中的梁博在一家吉他培训中心，接受正规音乐教育的道路。随着吉他技艺的提高，他开始自弹自唱并尝试创作录制歌曲。凭借音乐天赋和努力，梁博参加《中国好声音》，最终获得冠军，现在也发展得很好，果真没有辜负那个奋斗拼搏的自己，也不辜负父母给他起“梁博”这个名字。	0	0
6612715738710934030	3747851638	谈资	2018-10-16 06:34:21	颖儿竟然网购30元拖鞋、6元毛巾和10元包包！网友：节俭原因好心酸	有钱有名的明星都是挥金如土的吗？错。偶尔，他们也会“下凡”，品一品人间这滋味。比如，曾经用60块买了四双鞋的谢娜。注意，是四双鞋一共60块。比如爱吃路边摊、一次网购就全网震惊的王思聪。堂堂万达公子，买电脑桌居然只花300块，200块！网友纷纷劝慰，赶紧把V东收购了解恨。有钱人网购买便宜货，很多是猎奇，或者一时兴起。像颖儿这种专注网购便宜货的女明星，还是少数。她在微博晒照，说，买了一双30元的拖鞋准备熬过这个冬天。就颜值来说，这双拖鞋确实看着挺耐寒的。但是30元的拖鞋质量会好吗？这都不算颖儿购物清单里的便宜货之最了。之前她和付辛博录制蔡康永、小S主持的购物节目，曝出的购物车简直吓死人。毫无明星手笔，说是进城务工小妹的购物车我都信。比如，买12元的U形枕。25元的拖鞋，没错，比现在这双保暖拖鞋还要便宜5块呢。被套只要199！199！走过路过不要错过！最夸张是，买了19.8块三条的毛巾，算下来一条毛巾也就6.6元，这消费水平可以说非常接地气了。颖儿解释说，买这些便宜货是因为，自己和付辛博常年呆在横店拍戏，在横店有一个自己的小屋，东西都是小屋里用的。但还是很震惊啊，临时物品买得便宜，但买给女儿的东西也不贵呢。给女儿的头饰，不过十块左右，买的儿童读物，是满19.8元减4.2元……同样是这个节目，戚薇曝出的购物清单里，给女儿买的矿泉水是法国进口。嗯，这才符合我们对女明星生活的想象。那么，颖儿的“勤俭持家”是不是人设呢？早在去年，颖儿做一个采访，也聊到网购的话题。她说，因为工作繁忙，很少有时间可以逛街，所以很多明星都是网购来的。但你知道颖儿买过最便宜的包包多少钱吗？十块！没有看错，十块！人民币！而她买过最贵的包包，也不过两三万。想起了张雨绮，给网友们推荐包包，张口就是十多万。被评价太贵买不起之后，又贴心地给老百姓们推荐了四万的包包。哈哈哈哈哈，估计四万以下的包包在张雨绮眼里，就跟“碎钻不值钱”一样，根本不配叫包，只能算塑料袋……买过十块钱的“塑料袋”，颖儿还买过十块钱的衣服……衣服，十块，妈耶这是50年前拿粮票吃饭的时代吗！那么，为什么颖儿会这么节省呢？此前在《妻子的浪漫旅行》里，她透露，和付辛博的经济压力非常大，所以生孩子的时候过得很省，因为没有经济来源，只有支出。在我们的想象里，即使是18线小明星也挣得比我们普通人多，省成这样，不至于。但颖儿说了原因，因为自己曾经太胖，根本接不到戏，等于是没有工作了。胖得断了生活来源，所以颖儿减肥才特别狠，孩子一落地就开始猛减肥，不拿身体当身体，也挺可怕的。买十块钱的衣服也好，没有戏拍也好，真真假假背后，颖儿拿生命来减肥，是不是也该琢磨一下值得不值得。	0	0
6613650927691760131	5954781019	环球网	2018-10-18 19:03:22	院线动画《两个俏公主》定档11月10日欢乐上映	由楚楚卓尔影视传媒(天津)有限公司、南通壹零零壹文化影视传媒有限公司、青岛异星映画影视传媒有限公司、上海视达坛城信息科技有限公司联合出品的院线动画《两个俏公主》已定档11月10日上映。该电影讲述了两个天真可爱的小公主，一起帮助天鹅王子找回信物的故事。影片由张金胜、赵阳担任出品人，王宇、刘天宇担任总制片人，薛玉峥担任总导演，潘婕担任总监制，朱祎、马正阳(光合积木)、魏茹晨、赵欣、顾辰等参与配音。中国电影股份有限公司北京电影发行分公司发行，号百控股股份有限公司、天翼视讯传媒有限公司联合发行。影片宣发团队由中国电影股份有限公司北京电影发行分公司负责，开发经理由王珺、王雅琼担任;发行经理由王琳、陈帅担任;项目经理由杨宇、曹硕、白雪担任。电影的五首主题插曲《幸福的身份》、《永远甜蜜爱我的好爸爸》、《长大》、《世上最美流星雨》、《橘子树下》由知名乐团国际首席爱乐乐团演奏，欢快又不失温情的旋律搭配唯美童趣的剧情，为整部影片加分不少。此外，《两个俏公主》将由广受孩子们欢迎的卡通频道金鹰卡通、界面新闻、微火科技大闲(上海)影视文化工作室以及北京言溪互娱科技有限责任公司负责宣传合作，而国内首个电影测评和观众调研平台聚影汇将作为独家电影观众调研支持，收集影片最直观、真实的评价，让更多观众深入了解这一国漫佳作。	0	0
6613588576804274701	5954781019	环球网	2018-10-18 15:01:25	花钰杰为爱牺牲《狄仁杰之蚩尤血藤》陷两难苦恋	10.16日在爱奇艺"东方奇案季"强势登陆的的悬疑探案题材的《狄仁杰之蚩尤血藤》日前正在火热播出当中。独特的东方元素的海报，充满玄机的先导预告，让该影片还未定档之前就吸引了一大波观众密切关注。影片主要讲述了由一场疑点重重的杀人夺金案而引出的三起错综复杂悬案，而在这悬案的背后，隐藏的惊天阴谋将伴随狄仁杰调查的深入逐渐浮出水面。除了扑朔迷离的案件疑点，硬核烧脑的剧情线索，花钰杰饰演的沈珺瑶与杜奕衡饰演的狄仁杰在片中的虐恋情感也让不少网友大呼虐心。在此前曾出演网络大电影《飞越网戒所》女一号一角，这一次饰演悬疑探案题材的《狄仁杰之蚩尤血藤》的沈珺瑶想必也是与之前的角色体验大不相同。电影中两人不打不相识，狄仁杰前往大理寺就职的路上途径树林深处与护花女沈珺瑶的初见就已埋下难解的渊源，与狄仁杰过招后让沈珺瑶对这位大名鼎鼎的浦江知县一见倾心。从洛神林的纠缠到毕节村的联手探案，一路相处间的经历的美好时光让两人都暗生情愫，然而沈珺瑶没有说破的身份，两人因为立场不一的相互试探，隐藏在谎言背后的真相......随着案情的深入，两人之间的羁绊一步一步加深。一边是国家大义，一边是往事恩怨，未说破但早已情根深种的两人最终无奈的站在对立面，沈珺瑶身不由己而导致狄仁杰中毒......在影片结尾，沈珺瑶最后为爱牺牲，用自己的性命成全狄仁杰心中国家大义的画面，让人不禁感叹唏嘘。观众们纷纷表示：宁愿狗粮在脸上胡乱的拍也不希望这对有情人落得这样的结局。	0	0
6613603249909924360	5500752797	火八卦	2018-10-18 15:58:21	周迅生日，陈坤连续9年送祝福，恩怨情仇都在她的朋友圈里	“如懿娘娘”周迅竟然44岁了！！！最近，因在热播剧《如懿传》中，成功驾驭大跨度年龄差、完美诠释“史上最丧女主角”而急速圈粉的周迅，在今天迎来了自己44岁的生日。陈坤的零点祝福也让周迅的关系网再度引起网友热议。许多粉丝感叹，出生于1974年10月18日的周迅，竟然不知不觉到了“奔五”的年纪，而昔日她灵动的少女模样，仿佛就停留在昨日。其实，周迅作为国内第一位三金影后，确实用“神仙”般的演技演绎了许多经典的角色。即便是在《如懿传》中挑战有三十多年年龄跨度的如懿，也游刃有余。眼神里都是戏的周迅，甚至不用说话也能让人感受到她浓烈的感情气场，陪剧中人一起欢笑落泪。有人说：“周迅在银幕上演出的不仅是角色，更是人生。”卦主认为周迅饱含能量的演技与她的人生经历不无关系，而她的情感历程也确实丝毫不比电视剧逊色。陈坤在今日0点，发出了他对周迅连续9年不间断的生日祝福。附上的双人合照也再次让人们想起他们因出演《像雾像雨又像风》、《画皮》等作品结下的不解之缘。可生日之际网友却未见周迅与闪婚丈夫高圣远有所互动，虽然祝福确实不一定要通过公开的形式秀出来，但比起新婚前后时有公布甜蜜合照的情形，两人也有许久没有发糖了，的确容易联想到之前传闻的两人感情出现裂缝已经分居的消息。这也不禁让人想起在《如懿传》中，周迅出演的如懿面对皇帝的一句“兰因絮果”令人唏嘘、惋惜。周迅自17岁出道，男性好友、绯闻男友、前男友的名气和数量在网友口中，可谓已经脑补了好几部爱情大片了。既有她追随窦唯堂弟窦鹏义无反顾北漂的“摇滚爱情”；也有和朴树不顾名利，朴素炙热的潇洒纯爱。她既形容过李亚鹏“满足了我对男人的所有幻想”；也放过爱情豪言“非李大齐不嫁”。周迅每一次感情都似乎是倾尽所有、刻骨铭心，但她终究还是在这些错综复杂的关系中难以择清自己的关系。这也使得她与许多艺人的关系变得尴尬而微妙。因为疑似在周迅、赵薇咖位之争时，陈坤站队周迅，而让陈坤与赵薇这对老同学之间出现过“不熟”的处境。而多年后，周迅与赵薇在活动上能微笑侃谈，反倒像是一场破冰的会面。同时，因为李亚鹏在与周迅分手后，迎娶王菲，也使得周迅与王菲的关系，如同迷一般的存在着。虽然不久前的《幻乐之城》中，两人难得同框，但即使是拥抱，也好像透着一丝“形式化”。还好，这么多年周迅还有刘若英、沈畅这样的好友陪在身边，也算很安慰了。她与刘若英相识于1998年，20年的光阴让两人的友谊历久弥新，直到今年，刘若英还会发长文述说她和周迅之间的感情。周迅与沈畅则结缘于电视剧《橘子红了》，之后转行成为张雨绮经纪人的沈畅，也依然会默默陪在周迅身边。就连周迅自己也感慨道：“这么多年，她（沈畅）心里的东西没有变过，奶茶和她是我最好的朋友。”不过如今，周迅又多了一位新朋友，还是忘年交，那就是王菲与窦唯的女儿，小周迅23岁的窦靖童。两人的关系好到被多次拍到同框，上线率远远超过高圣远，同行相互靠近的肢体语言，也无声地诉说着两人的亲密，今年春节周迅更是带窦靖童回了自己老家看望父母，感情可见一斑。虽说，周迅的人生起起伏伏，感情也经历了颇多波折，但如今有爱她的朋友始终陪伴，有热爱的事业让她收获众人喜爱，也算是幸福圆满了。声明：“火八卦”系今日头条官方签约头条号，转载需申请授权。欢迎各位读者朋友订阅本头条号，感谢各位粉丝支持！	0	0
6613636352908984835	52370378876	娱看点	2018-10-18 18:06:48	原来冯绍峰曾是个“妈宝男”，冯绍峰显赫家世父母曝光	最近演员赵丽颖和冯绍峰突然曝出的结婚照真的是吓坏了不少网友，他们像是两个永远不可能交织的平行线竟然悄然的走到了一起，一直以来冯绍峰都被大家看成是“花花公子”，而赵丽颖则是一个非常励志的女演员，他俩在当天官宣结婚照时可是引来赵丽颖很多粉丝的不满，颖宝的很多粉丝都觉得冯绍峰配不上赵丽颖，而且两人从出身背景到性格也很不般配，这就不禁引来小编的好奇，冯绍峰到底有着什么样的出生背景呢？费了好大的劲才找到冯绍峰早年和妈妈一起参加访问节目时的资料，冯妈妈曾在节目中评价自己儿子有三大优点，第一长得美、第二才华出众、第三乖。先说说长得美，小编觉得长相问题一般形容男孩子都是用帅这个词，怎么到了冯妈这成“美”了呢？紧接着节目中曝光了冯绍峰小时候的照片，你能看得出来这是个男孩吗？真的第一眼就以为是个小女孩，不得不说小时候的冯绍峰真的是很美，而且小时候妈妈还经常给他穿裙子。。。哈哈，真的是被妈妈当女儿养的节奏啊。第二才华出众冯绍峰从小受到爱好文艺的妈妈影响，从小就是文艺特长生，学校的文艺骨干，去少年宫看话剧，学小提琴、参加话剧社、参加演讲比赛等。1982年，四岁的冯绍峰参加数千人的演讲比赛，拿到一等奖，之后又以优异的成绩考入上海重点中学体育中学，最终没有参加高考就直接保送到上海戏剧学院。第三“乖”冯妈妈说儿子特别的听话，可以想象一下冯绍峰是家里的独子，自然是被爸爸妈妈捧在手心里长大的，这种男孩子真的担心会不会有些“妈宝男”呢？另外冯绍峰从出道以来他的家庭背景就是一个谜，外界一直传言冯绍峰是个富二代，当年刚刚出道时就开着奥迪，住着400多万的豪宅，可见家底殷实，而据说冯绍峰父亲冯月平是位纺织业巨头，家族业务遍布沿海身家近10亿，冯月平名下有5家企业，北京4家，上海1家。其中，注册在上海的是上海银盾纺织科技有限公司，从事防辐射服加工、生产等。这可不是谣传啊，从冯绍峰之前晒出的豪宅和豪车的照片中就可以略知一二了。冯绍峰的豪车这车可不是一般的多呀。。。而如今冯绍峰和赵丽颖已经结婚，两人的婚房也被曝光，虽然之前赵丽颖晒出在家拍的照片都打了马赛克，但还是有被拍到的哦，看看人家的豪华鞋柜，光鞋柜就这么豪了，别的地方大家可以想像下了。说实话从颜值上和经济实力上讲，赵丽颖和冯绍峰在一起，应该是很般配的，大家觉得呢？	2	1
6603491911292420621	71975291952	娱乐宝宝的忧伤	2018-09-21 10:01:12	离开赵本山的人一个比一个过得惨，只有他成了本山都不敢惹的人！	说到本山大叔，应该没有人觉得陌生吧!草根变明星的传奇人物，很多人都是看到他的成功才来到娱乐圈追寻自己的梦想。他是观众心中的“小品王”，每年过年守在电视前面看春晚，其实最期待的还是他的小品。现在本山大叔已经淡出荧屏了，导致我们看春晚总是觉得少了点什么。虽然身不在娱乐圈，但是这里处处还有他的传说。他有了自己的传媒帝国，收了很多弟子。他捧红的弟子现在有的都已经成为一线明星，比如宋小宝。不过近年来传出不少弟子都选择离开本山大叔的消息，有的是因为本山大叔没有给到好的资源，有的是因为成名之后不想受到本山大叔的束缚。离开本山大叔的王小宝、于小光已经沦为了网红靠直播挣钱，关键是他这个形象，居然还有不少女粉丝给他们打赏，只是这待遇肯定比不了本山大叔给的。不过也不是所有人都过得这么惨，有一个离开本山大叔之后，现在已经成为本山大叔都不敢惹的人了，他就是范伟。熟悉本山大叔的人应该都知道范伟，当时两人的组合还被称为“黄金搭档”。范伟虽不是本山大叔的弟子，但是是本山大叔一手将他提拔起来的。《卖拐》《马大帅》《刘老根》《乡村爱情》等等，这些作品中都可以看到范伟的身影，可见本山大叔对他重视。后来利益分配不平等的问题，两人分道扬镳。现在范伟发展的还是不错的，如今的资源比本山给他的还要好，成了电影咖，拿了金马奖影帝，可以与本山平起平坐了。	0	0
6611384406789587470	101244249480	装修列车	2018-10-12 17:59:07	李连杰价值3亿的豪宅无用武之地了，他给人们敲了警钟	李连杰价值3亿的豪宅无用武之地了，他给人们敲了警钟李连杰是一位非常敬业的演员，李连杰拍的武打的电视剧电影是非常的受欢迎的，当时也是非常的红，而且据说他拍武打的时候，从来不找替身，都是自己真刀真枪的实打实练，也正是因为这样，所以导致现在的他患有很多的疾病，才刚刚50岁的年龄却像是七老八十的人一样，头发花白，面容憔悴，再也不能像以前那样了，也非常的让人心疼。他虽然住在价值3亿的豪宅里，却没有福气来享受这一切，还在艰难的和病魔做斗争，所以他也是给我们敲了一个警钟，没什么都别没健康，健康都没有了有再多的钱也没用。李连杰价值3亿的豪宅无用武之地了，他给人们敲了警钟。豪宅的外观，从外面看就真的是非常的豪华气派，整体是以白色为主，给人非常干净的干净，拱门造型的设计，有一种宫殿的感觉。外面的绿化环境也非常的好，看上去整体给人的感觉真的是很高端大气。专门在这里设计了一处鱼池的景观，用石头砌成了一个小型的鱼池，还有小型瀑布的设计周围种满了花草树木，非常的美观好看，具有大自然的气息，毕竟大自然的气息让任何人都感觉非常的舒服。从外面看真的就是像宫殿一般的感觉，但是这么大的地方却没有了用处，据说李连杰已经搬到外面去养病了，这个豪宅已经很久没有人居住了，就安排了保安看管和保洁阿姨定期来打扫卫生了。豪宅内部有很多空闲的地方，所以被保安和保洁阿姨充分利用，在里面种植了很多的蔬菜，现在基本上成了一个大型的菜园子，不过能够为保安和保洁阿姨提供方便，相信李连杰也是非常愿意的，而且至少李连杰养病归来也可以食用着纯天然的蔬菜，相信对于他的身体也会有很大的帮助呢。而且也会让他感到人文气息，不会显得那么的荒凉，有一种实实在在的家的感觉。相信李连杰的病养好之后，真的也会过上这种瓜田李下的生活吧，他可能再也无法回到演艺界了，所以在这里奉劝大家，不论你身处何种工作，不论有多么难，多么辛苦，一定要对自己的健康负责。	0	0
6610427352176394766	104932870872	欧铂城吖	2018-10-10 02:34:15	吴京为什么不让小女孩进入娱乐圈，看了这些照片后才知道	当今娱乐圈是个是非之地，任何一个明星都难逃出魔爪，只是或多或少被绯闻缠身罢了。而在圈子当中还饱含着许多外辛酸和泪水，这就似吴京曾说什么不让漂亮女孩子进娱乐圈重要因素。这圈子可以让你赚足名气和金钱，但也足以让你身败名裂，甚至是命丧黄泉……那么贵圈真得有这么乱吗？绝对超出你的想象，接下来几个事情就是有理证据。有着靓绝五台山美誉的蓝洁瑛，她在出道时候受到了无数人的追捧，更一度被公司重点宣传艺人。然而事业巅峰却突然隐退，被发现衣装破烂流浪街头翻到垃圾桶找食物，之后被媒体曝出她是被两位圈内大佬玷污，因申述无门患上了“精神病”。没人找她拍戏，积蓄慢慢所剩无几……王杰曾是比肩四大天王的歌手，但最终的命运还是没能逃过厄运，据说是被“下毒”毁掉嗓子的。这事就连成龙大哥都不敢去谈，可见有多迷惑。你们说男歌手如此遭到毒手，那女星岂不是更容易被下手！任娇前段时间是关注度最高的演员，并不是说她作品多么优秀，而是光着身在跳楼自杀了！坊间一度传闻是遭到了不公平待遇，尽管一些人伸张是她患上了抑郁症，那又有几个患病者脱掉衣服去自杀呢！柳岩是公认的“胸器”带楷模，当年为了给家人治病她机缘巧合进入娱乐圈，随后凭借着自己的魅力赢得成功。可在一次节目中遭到导演羞辱，称给自己舔脚趾都不配！可见在女明星在一些人眼中如何不堪一击，地位是多么低。	1	0
6612567886663778824	98423008566	明星情爆站	2018-10-15 21:00:37	朱军被起诉性侵实习生，当事人：申请朱军出庭	6597760780026774030	103368500475	头條娱乐八卦	2018-09-05 23:21:36	和冯小刚夜宿八小时，还被男友直接赶出家门，如今基本沦为路人	《芳华》的高口碑，又成功地捧出了一位“冯女郎”钟楚曦。相信大家都知道，冯导的眼光也是非常独到的，基本上提拔一个火一个的节奏。而现在家喻户晓的赵丽颖颖宝也是通过雅虎搜星比赛获得了冯小刚组的冠军，继而出道。所以他所指导出的电影，基本上第一反应不是电影有多好看？而是今年又是谁荣获这个称号。由此可见，小刚导演的号召力和影响力也是非常强悍了。但是，娱乐圈总是有触及不到的深水区域甚至是禁区。在微博、公众号这些地方总能看见某某导演与某某女星同进同出某酒店或深夜来往密切等等。也是，像冯导这样的一小部分大导演，一旦抓住机会那可算得上是鲤鱼跃龙门，一跃成名！而今天要讲到的是一名叫沈星的女子。可能很多人对她都很陌生，会问她是谁啊？这个女子的来头也不小哦。她是凤凰卫视的女节目主持人，而且出演了爱情呼叫转移这部电影，饰演的叫庞琨，不认识的可以去电影里面看看哦。并且她的男友是内地富豪。说起来也算是人生一大圆满了。可似乎她并不满足于现状，冯小刚在作客一次节目中认识了沈星，本觉得是很正常的事情，但是随后却报出沈星住处竟出现了冯小刚，并夜宿于此长达八个小时。看来冯导的魅力还是很大的。毫无疑问，这对两人来说可以来说是巨大的负面新闻，特别两人都身为公众人物，必定成为人前人后的焦点。而对于两人的访问，一直都咬口否认，也因为这件事情离开自己在北京的事业，后来又被爆出家中藏一位吴姓男子，并被自己的富豪男友男友当场捉奸，闹得沸沸扬扬。也由于沈星的情史太过于丰富，接触了很多男性人物，男友恐怕也是受不了，沈星直接被赶出了家门，从此两人也都把对方撇得一干二净。真是可惜了这位人美能力又强的沈星了，为了自己更好的发展，不惜把自己弄成这个地步。要知道之前沈星的公众形象可是非常良好的，专业性也很强，也很合观众的眼缘。不知怎的，却选择剑走偏锋。要是继续与自己的男友好好的相处下去，想必沈星现在的日子可以说是非常幸福吧。看今朝，却很少有人认识她，特别是一些90后、00后更是连名字都是非常陌生，而对于以往知道她名字的人，如今久久没有新消息，恐怕在他们心目中也基本沦为路人了吧	1	0
6613193447618642435	84941239201	咸娱先生	2018-10-17 17:38:16	何老师微博没发祝福，评论却过万，网友为此等了一天！	赵丽颖和冯绍峰晒结婚证，一时间上了各种各样的头条和热搜，邓超，Angelababy，韩寒，任达华，杨紫，关晓彤，张靓颖，小沈阳，张含韵等圈中好友都纷纷送上了祝福。然而，看到赵丽颖和冯绍峰这么多的圈中好友都在微博上送了祝福，赵丽颖的“大哥”谢娜和暖心的何老师却迟迟没有动静，一直刷不出来。前不久“大哥”谢娜才和“二弟”赵丽颖聚在一起，那时候还一起吃饭发微博了。谢娜近两天也是忙着录新节目，最后在下午4点多的时候“大哥”谢娜终于抽空转发了“二弟”赵丽颖的微博并送上祝福：“二弟生日快乐，永远幸福，大哥永远支持你。”对此，网友舒了一口气：“二弟一定要幸福哦，我们娜娜也要一直幸福，大哥二弟友谊99。”说起谢娜和赵丽颖之间的友谊，也是感情深厚了。她和赵丽颖经常撞衫，金角大王和银角大王这个梗也是非常好笑。在《向往的生活》中，两个人作为嘉宾见面那一刻，赵丽颖激动地叫谢娜“大哥”，谢娜欣喜回应“二弟”，这个画面很有喜感。连一旁的何老师都笑趴了，看到赵丽颖过来，何老师也是喜上眉梢，就差手舞足蹈，语无伦次了。何老师和赵丽颖关系也好，在综艺节目上经常鼓励她，也很照顾她。感觉赵丽颖和何老师还是很配的，在《偶像来了》中赵丽颖还问何老师：“你结婚了没？”当时何老师没有正面回应，反而是谢娜在一旁开玩笑解围。赵丽颖直接对何老师说：“是吗？你考虑考虑我呗！”何老师当时脸都红了，装作一副听不懂的样子。后来赵丽颖和何老师还在这个节目中有了这个甜镜头，虽然大家都知道这是节目效果，但网友都觉得两个人合适，期待他们在一起。是啊！何老师是娱乐圈的大暖男，圈中好友有什么喜事或者新作品，他都会发微博支持和祝福。谢娜都发微博祝福了赵丽颖，网友一直在等何老师发微博祝福，等了一天，也不见有什么动静。好不容易何老师的微博更新了，原来是帮好友阿雅的节目《奇遇人生》打call。而金鹰节那条微博下面已经评论早已过万。每隔一段时间都会有网友刷着何老师的微博，看看有没有什么动静，毕竟何老师看人准，有了他的祝福网友才安心。网友纷纷在何老师微博底下留言：“何老师怎么不祝福赵丽颖啊？我一直在等。”，“何老师把赵小刀弄丢了。”，“何老师，为什么颖宝结婚你一点反应没有啊，是在伤心吗？”……何老师挺忙的，虽然过万的评论里大部分都是网友让何老师发祝福。这个可以理解。曾几何时，看到何老师害羞后又关心她，我多么希望何炅和赵丽颖能成功。何老师是谨慎又害羞的人，很少跟其他女明星会传绯闻。不管真意还是无心，还是希望彼此幸福开心。朋友之间关系好说不定何老师早就知道已经祝福了，而且不一定要非要发微博祝福，可以发微信发短信甚至打电话的。	6	0
6609181087052595719	101375381224	娱乐伊人	2018-10-06 17:58:06	40岁无法生活自理，想嫁他的女星多到要排队，网友：家里有矿	《斗破苍穹》一直有着稳居高处的热度，这部由IP原著小说改编的电视剧在网友口中有着褒贬不一的评价，这部戏可以说演员阵容非常强大了，除了吴磊这位当红90后小鲜肉之外，更是请到了不少高颜值男星。剧中最让人惊艳的是一个配角，可以用一句话来形容：陌上人如玉，公子世无双。他就是药尘的扮演者陈楚河。很多小伙伴应该都认识他，当时他可是影视界的偶像明星，后来他慢慢的淡出娱乐圈，他也出演了《斗破苍穹》。不过现在的他也已经40岁了！陈楚河的背景可不一般，据网友爆料他们家除了有钱，陈楚河爸爸是台湾著名的第一黑帮竹联帮的前任帮主，叫陈启礼。是他一手造就的竹联帮。楚河是他的大儿子，原名叫陈后俊，所以大家都很尊敬这位帮主的公子，也就自然称他为少爷。陈楚河曾参加某综艺，搭档是一位女明星朱珠，在节目中他并不在乎自己搭档的状况，更是直接吐槽自己的搭档怎么会这么糟糕。陈楚河因为出门的匆忙而忘记带护照，这件事让朱珠知道后直接回怼“你就是生活不能自理”。不过就算这样，作为家庭背景如此雄厚的少爷，小s曾在节目中表示，想要嫁给他的人完全可以围绕台湾好多圈。看样子看上的并不一定是他的人，可能是他的钱。网友调侃：家里有矿。	0	0
6586434200260313614	91954594520	fujiajie1230	2018-08-06 10:48:34	她的第一次给了刘德华，可却输给了朱丽倩，30年难忘情至今未婚！	在中国，提到刘德华，不知道的人很少，不管男女老幼。在人们眼里刘德华就是一个帅气暖男的形象。影坛与歌坛叱咤风云的人物，四大天王之一，而且一直以来负面新闻很少。刘德华没什么偶像架子，对粉丝也是真诚亲切，对朋友都是有求必应，如圈内郑则仕、张卫健等，雪中送炭之事做过不少，新晋影帝林家栋，就是他一手提携上来的。不过他隐婚事件正是印证了一句话：人无完人。不过刘德华的第一任对象却不是朱丽倩，而是被辜负的喻可欣，观众对这个名字应该有点陌生，喻可欣是台湾人，1965年出生，和刘德华一样也是演员，不过她的电影电视并不是很多，只是在台湾小有名气，不熟悉她的人并不多。经一位共同的朋友的介绍认识，刘德华对喻可欣一见钟情，随后刘德华展开了攻势，值得一提的是当时的喻可欣还是白纸一张。13天的交往中，两人私定终身，刘德华在台湾的戏拍完回港后，二人开始了异地恋，通过书信的形式保持联系。刘喻两年左右的恋情实在是情深意切，刘德华也想过要娶她为妻，不过出于事业的原因考虑，不能贸然结婚，于是二人在喻母的见证下签了并不具有备法律效力的结婚书。不过随着刘德华事业不断攀高峰，名气也越来越大了，心态也慢慢不同，尤其消息被走漏后。外界一边倒的替刘德华感到不值，更是批评她土气配不上刘德华，脸蛋则被讥笑为泡过水的面包，还有媒体猜测喻可欣已经28岁了，喻可欣气不过拿出身份证证明自己21岁。而在喻可欣饱受媒体攻击时，刘德华选择了冷处理，这让喻可欣生气不已，其实刘德华也处境困难，当时人正红，恋情曝光使他名气下滑，刘德华选择了事业舍弃了爱情，虽然成就了“天王”之名。却换得一个“负心人”的骂名。事情也没那么简单，刘德华当时还有另一个原因，那就是朱丽倩的介入，喻可欣曾坦言，两人分开是因朱丽倩的介入。喻母也说：“可欣现在仍很恨，真的很恨。”，而喻可欣则说：“我恨他，因为他让我的爱情不完整，殊不知爱情竟是我的生命，我的全世界。”，可见喻可欣当真痴情。喻可欣和刘德华分手后，曾经写过一本书，书里面曾提到过他们的爱情，“我曾爱过他，我十分珍惜我的初恋，他是我第一个男人，不爱，又怎会在仅仅13天的狂热之后，成为一对像‘小夫妻’般的恋人。”，说明喻可欣将自己的第一次也给了刘德华。20年后，也有媒体问过刘德华结婚证书的事，对于媒体追问，刘德华坦言：“是有！”，被问到是否担心对方此时拿出婚书，刘德华则说：“无所谓！”，因为已经过去20年了，早已物是人非，孩子都长那么大了，还有什么好说的呢。不过喻可欣至今仍未结婚，不道是否会终身不嫁。	2	0
6612834592657244686	3564799576	新华社客户端	2018-10-16 14:15:34	《新华视点》为流浪者“流浪”——网络主播牛哥走红记	原标题:《新华视点》为流浪者“流浪”——网络主播牛哥走红记【节目简介】不靠颜值，不靠才艺，却拥有38万粉丝，蔡艳球靠的是自己满是正能量的行动。从2016年7月到2018年10月，两年多的时间里，通过直播，蔡艳球共帮助55位流浪者找到回家路。在他心里，每个流浪者都是‘断线的风筝’，家才是他们的原点。记者：潘晓菁 黄和逊编辑：危颖 王超 胡思齐（实习）新华社音视频部制作	0	0
6613901239878943235	6270154136	电影烂番茄	2018-10-19 11:14:42	8.3分给少了，都说传统文化，这个节目让传统文化又鲜活又好看	现代人喜欢把细腻的生活情趣称作“生活的仪式感”。然而，谁曾想，这方面古人才是我们的老师。《甄嬛传》、《步步惊心》带火了一众古言电视剧之后，一种形式上的中国风吹到了年轻人生活的细节中。逛逛淘宝商城，你会发现茶具、香具、家具、饰品、服饰，等等涉及生活方方面面的中式生活用品销售火爆。特别是随着近期《如懿传》和《延禧攻略》热播，节目为展现自己的诚意，服道化精致程度、道具精美程度、甚至演员仪态礼仪的培训、行为言语的演绎都成了鼓吹的重点。年轻观众们非常吃节目这一套，以为古人的生活就是用盖碗喝茶；女生就是天天穿着旗袍，对襟上挂着十八子，头上顶着各种珠钗宝器，闲得各种斗来斗去。很多女生幻想穿去清朝偶遇一次大猪蹄子，当一次霸道总裁夫人……（分明是被带歪的节奏）更夸张的是，《延禧攻略》明明服饰用了改良的旗袍，节目组却还专门开了一个有专家讲解、认证的历史研究会！Excuse me？你确定不会有被打脸的这一天？这不？报应就来了！最近一档在深圳卫视播出的文博推理综艺节目《诗意中国》，就是一档以考察古人生活、礼仪规矩为主题的原创文博推理综艺节目。豆瓣8.3分，很说得过去的成绩。初看介绍，很容易被“文博推理”四个字弄迷糊。简单翻译下意思：用你渊博的国学知识，根据节目给出的线索，推导出当期以节目主题为题的终极答案。节目是这样的环节组成，四位被邀嘉宾和专家一起，互相出题刁难。提问者的问题，答题嘉宾全部答不出来，题目作废；部分人答对了，答对者看终极问题的线索。节目组特别邀请了当下比较火的，参演过古装剧的年轻演员与国学专家郦波、国乐大师方锦龙一同揭开中国诗意生活的面纱。讲真，这档节目不看不知道，一看吓一跳。不是因为节目充满了惊吓环节，而是一场烧脑10级的推导结束后，你会发现自己的国学知识几乎为零。就算线索摆在你面前，有专家提示，你脑子里也空空空空如也。就像“桃花运”这么普通的一个词，也自有一段感人的典故和深刻的含义。诗经里有言“桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家；桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其家室；桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室人。”形容的是女子出嫁时的样子。桃子又有“桃李满天下”之说，意在祝福新婚女子能生养。这是正牌桃花运的由来。但是，历史上还有这样一个故事：唐朝书生崔护，在某个草长莺飞的清明时节去踏青，路过一户农家，发现一妹子长得非常漂亮，就上前搭讪。妹子回应了崔护的爱慕，赠予一枝桃花作为回应。次年，崔护进京赶考，再过这户农家。结果他走进门后发现人去楼空，只剩一株桃树在春风里开得正盛，于是在农家的墙上留下了千古名诗《题都城南庄》。“去年今日此门中，人面桃花相映红；人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”写完诗，崔护就走了，却不知道农家里的姑娘（绛娘）只是出去遛个弯，并没有搬家。在他离开后，绛娘回家发现墙上的诗，一头栽倒没了生气。没过多久，崔护折返农家，想再看一眼，没成想竟看到了绛娘的葬礼。他伤心欲绝地抱着绛娘一通猛摇，竟把绛娘摇醒过来，从此两人过上了幸福的生活。又从此，“桃花运”这个词与崔护、绛娘结下了不解之缘。在节目上看到这个故事的场景再现，不知道有多少人会瞠目结舌。中国的古人真是，不仅狗粮撒得好，剧情后段的神反转简直秒杀多少狗血电视剧。但是，这个剧情走向并不适合当代逻辑。一个能被缅怀诗气到假死的女子和一个不问事实真相就胡乱抒情的书生，这么虐的人设和剧情，放在今天就是分手快乐的结局啊！重点是，这段传说故事可不是现代人杜撰的哦！早在这首诗被创作出来没多久，故事就伴随着诗歌红透了大江南北。相信不论是答题的嘉宾还是观看节目的观众，宁可相信后者是真相。故事跌宕曲折，够虐够浪漫。但是，作为问题的答案，标准一定有其官方的解释。提问嘉宾以“桃花运的渊源”为题，要求答题嘉宾从《诗经》典故和《崔护爱绛娘》中做出选择，根本就是对他们灵魂的拷问。结果可想而知，大半嘉宾失去了查看线索的机会。这种渲染情怀的题目在《诗意中国》里其实并不太多，节目更在意的还是这些问题之中实用性比较强的细节。比如，“浮以大白”一词现代极少有人使用，更不知道它为何而用。但其实，现在酒桌上的人经常会说类似的话：“把酒干了”、“自罚三杯”等等，这些劝酒词都是中国独有的酒文化的。早在汉朝时期，主人，尤其是地位尊贵的主人请客人吃饭饮酒，主客相敬时必须把酒喝干，否则就得“浮以大白”，即罚酒一大杯的意思。之后，这条成语演变成“满饮一大杯”的意思。对比之下，现代人劝酒简单粗暴像群粗汉；古人则文雅婉约，气质高尚。不过，现在社会开始提倡文明饮酒、健康饮酒之后，劝酒的现象好转了很多。加上不定期查酒驾，也让劝酒在慢慢转变。不知道会不会有一天，“浮以大白”这词会因为不劝酒而消失。《诗意中国》所有的迷题都如这俩案例一般，其实离自己的生活不远，却对我们来说又如此陌生。那些幻想着过上“返古生活”的年轻人应该能从这些古代传统的小常识中发现，古代的生活和电视剧里演的那么不一样啊？其实上手还蛮简单的，就是辛苦点，不能用太多智能化设备。看过节目，这些古言迷们应该也能意识到古代生活不是穿着一身华丽的古装，闲得没事到处遛弯。至于《延禧攻略》、《如懿传》这些，结束了就翻篇吧！说到这，又忍不住说一段题外话。因为古装剧产生幻想的年轻人现在提倡“返古”生活、生活仪式感更多是复古的形式感，深谙传统文化习俗的老学者们提倡的复古则有真正的文化内涵。曾经就有一位汉学老教授在某当文化节目中提出过，像中秋节、端午节这些传统节日里，鼓励大伙儿穿着咱们的传统服饰去参加逛花灯、划龙船等传统活动也不失为一件别致的事情。由社会层面开展的大型穿古体验秀不仅能让所有向往古代的人身临其境体验传统佳节的美妙，更有助于中国传统习俗的传承，避免传统佳节变成了大型购物节。《诗意中国》之前，国内也有很多弘扬传统文化的节目，比如《鉴宝》、《观复嘟督》、《国家宝藏》、各种曲艺表演等。但是，大部分节目还停留在理论层面的传道上，而《诗意中国》这种综艺会让这些逝去的生活变得鲜活起来，也距离当代人更近。当然，它也并非尽善尽美。5毛特效和理想化表达，还是让古代生活有缥缈的感觉。但起码，它把自己与观众的距离拉近了很多。只是不知道，看完这档节目，还有多少古言迷想穿回古代？（电影烂番茄编辑部：丹丹）	0	0
6590238715161870862	59499701790	谈资看好戏	2018-08-16 16:52:01	徐峥、黄渤还有王宝强，都不好笑了	2005年，在《疯狂的石头》片场，黄渤第一次见到了徐峥，心里想着，“嘿！猪八戒来了！这可是全组里唯一的一个明星呀。”再一转眼，看到导演宁浩坐在一张大长桌子后面，整个一小孩儿，黄渤一下虚了，感觉这电影有点像学生作业的意思。住宾馆的时候，王迅跟黄渤分到了一个房间。那时王迅是文工团的编剧，穿上军装挺拔正气，小提琴也拉得特棒。再一瞧黄渤，一头乱发，穿着一身破夹克，走路说话都是一副痞子模样。王迅左看右看，“怎么看都（觉得黄渤）是挺操蛋的一个人。”两个人在房间里一句话没说。王迅坐了不到五分钟，坐不住了，起身就去找制片主任，说他要换房间。哪想这部成本才200万的电影上映后，改变了所有人的命运。宁浩、徐峥、黄渤成了铁三角，而王迅签了黄渤的工作室，人前人后都“渤哥”、“渤哥”地喊。2018年，也是疯狂的一年。由宁浩监制、徐峥主演的《我不是药神》，上映22天票房突破30亿，豆瓣评分也飙到了9.0。另一边呢，黄渤带着王迅、王宝强奉献了《一出好戏》，黄渤放话说票房要超过30亿，结果一旁的王宝强帮他挽了下尊，“你呀最多10亿。”毕竟王宝强自己导的《大闹天竺》，也就拿了7亿票房。徐峥跟黄渤，依然在演市井里晃荡的普通人，但内核却比从前多了几分苦涩。《我不是药神》里，徐峥看似嬉笑怒骂还有那么几分鸡贼，当他一边装模作样跟印度人道谢，一边又用普通话骂人，还是好笑。只是剧情越往后走，这个人物就越沉重，直至最后他完全牺牲了自己，成为了别人眼中的“药神”。徐峥在药神里有好几场哭戏。有一场五个人吃火锅的戏，徐峥一边喝酒，一边把自己扳回到程勇的角色里，“必须得闹翻，把他们都赶走。”拍了整整一晚，徐峥喝了两瓶黄酒，“拍完之后很过瘾，我们都坐在监视器前流泪。”《一出好戏》里的黄渤，也是同样的沉重。他演了一个公司里不起眼的小员工，整日做着中彩票娶舒淇的白日梦。结果真的中了6000万彩票，却发现自己置身一个绝望的孤岛。黄渤用孤岛求生来映射了一个乌托邦式的寓言，为了吃食丢了尊严的知识分子，只看利益人性淡漠的资本家，还有一直渴望推翻旧有秩序重获新生的底层屌丝。有一幕戏是，黄渤企图告诉大家孤岛的真相，却被大家认为他是疯了。他突然笑了起来，越笑越大声，越笑越夸张，一直笑得流出了眼泪，那笑声中仿佛有无限的悲怆与凄凉。大多数媒体都给了黄渤的处女作好评，但也有观众不买账，看完留下三字影评，“不好笑”。一直以来，好笑不好笑，是评判一个喜剧演员最重要的标准之一。《疯狂的石头》里，徐峥跟黄渤都不算主角，但只要每次镜头一给到，就能大放异彩地抢风头。徐峥顶着一颗反光的光头狂揍秘书的戏是好笑的。黄渤明明蓬头垢面，还要指着衣服说，“牌子货，班尼路”，也是好笑的。后来的《人在囧途》，又换了一种搭配。徐峥跟王宝强，一个洋气一个土气，一个精明一个憨傻，一个倒霉一个幸运，原本两个世界的人，偏偏被命运捏合在了一起，两个人身上强烈的反差，也带来了强烈的喜剧效果。2012年徐峥自己拍了一部《泰囧》，算是《人在囧途》的加强版。他把黄渤还有王宝强都凑到了一起，三个人好笑死了，也成功死了。三个人，确实各有各的喜感。徐峥是土生土长的上海人，天生有种大城市人的精明与刁钻。所以他擅长演各种倒霉又刻薄的精英，总是在自鸣得意的时候挨上一记生活的重锤，令人觉得解气又好笑。黄渤呢，虽然出生知识分子家庭，但很早就跑出去混社会了，什么三六九等的人都见过，所以演起各种混混得心应手。他的喜感有一种虚张声势的胆怯，越逗越怂，越怂越逗。王宝强的喜感，更像是浑然天成。出生河北农村的他，进了城市之后总是适应不良，见了刘德华噗通一跪，见了生人呵呵傻笑。他越是表现得局促，越是与环境格格不入，大家就越觉得好笑。过了两年徐峥再拍《港囧》，去掉了黄渤，去掉了王宝强，整部片子充斥着荤段子与怀旧金曲，电影一下就变得不好笑也不好看了。陈佩斯讲喜剧的内核是悲剧，而马东说，我这种人底色总是苍凉。大概越是深夜有过痛彻心扉的人，越是能爆发快乐的笑。表面看起来很peace的徐峥，一直是个很有野心的演员。他当过几年话剧演员，演过不少先锋话剧，但他却不喜欢这种与现实观众隔离的舞台。徐峥演过一部讲大宅门之内通奸虐杀的舞台剧，直接想骂娘“这他妈什么玩意儿啊，你排这戏弄出来干吗，跟现实没有一点关联。”徐峥又跑去演影视剧。《李卫当官》没火，反而是《春光灿烂猪八戒》火了。这也让他很是苦恼了一阵子。黄渤讲过一个关于徐峥的段子。有一次徐峥去银行取钱，工作人员面带微笑很有礼貌：“徐先生，请问您要办理什么业务？”“我要取一万块钱。”“好的，您稍等。”咔！工作人员业务娴熟地关闭窗口，却忘了摁掉话筒，转过脸就大声吆喝道：“哎哎哎！给猪八戒拿一万块钱！”后来宁浩拍《疯狂的石头》，徐峥是里面最大腕的演员，也是唯一一个毛遂自荐不要片酬的演员。黄渤呢，一开始梦想的是做歌星。在歌厅唱歌的时候，他一晚上可以喝11瓶啤酒，喝完还不醉，接着上台唱歌，一边唱，一边打嗝。他也会在台上跳舞，当时他有一个标志性的结束动作，就是有“唰”的一个平转跪在地上，然后享受台下欢呼。直到有一天演出，他跳到那里，看到下边有嗑瓜子的，有搂着小姐的，“当”就停住了，觉得跪不下去。也是误打误撞，黄渤就成了喜剧演员。黄渤看自己演的喜剧片从来都不会笑，“你们看的时候是抱着一个，啊啊，你看高兴就乐，我看的时候全都是问题。看的时候就是，哎，这节奏快了，啊，这块可能根本就不用说这句话，其实后边效果会更好。”在演《天下无贼》之前，王宝强在片场求角色最爱说的一句话就是“我会功夫的我会功夫的！”做替身的时候，王宝强曾经代替男主角，从一辆两米多高的防火梯上，摔到下面的水泥地。要不断地摔，一直摔到导演喊“OK”。王宝强爬上梯子，直接往下跳，手肘流血，整个袖子都湿了。当天他拿到的报酬是50块钱——比普通群众演员多30块。当初就是看了一部《少林寺》，让王宝强8岁就上嵩山，当了俗家弟子。结果下了山之后发现，会功夫没什么了不起的，能逗人笑才是真本事。从《人在囧途》到《泰囧》再到《唐探》三部曲，王宝强一直都重复同一种角色，那就是一个既傻又真诚的乡下人。2014年，宁浩拍了《心花路放》，虽然片子里依然充斥着黑色幽默，但本质却是一部文艺片。有一幕是，黄渤与徐峥演的两个失意中年男人，遭了陪酒小姐的“仙人跳”，不得不穿着浴袍，深夜流落街头。一会儿是两人拥在一起哆哆嗦嗦地唱着“敢问路在何方”，一会儿又是两人持枪火拼，用广东话讲着“从今日起，我同你恩断义绝”的对白，分外好笑，也分外悲伤。肉眼可见，宁浩没了《疯狂的石头》那股疯劲儿，黄渤与徐峥也不再是电影里的愣头青。卓别林在《舞台生涯》中的最后一个镜头，曾经让陈佩斯领悟到了喜剧演员的真谛，“一个伟大的日子，卓别林在舞台上完成了自己追求一生的事业，最后跳进一面大鼓。以痛苦换来了观众暴风骤雨般的掌声。”是笑点，也是痛点。长久以来，喜剧演员让人们发笑的，正是他们身上的痛点与人生错位。徐峥的聪明算计，是与他的疲惫怯懦相伴随的。黄渤的每次强颜欢笑的背后，都有一声声失落的叹息。不论王宝强有多成功，他也总会流露出大城市人不曾有过的迷茫彷徨。这几年，徐峥黄渤还有王宝强，都有点厌倦一直当个演员，开始去尝试其他定位。王宝强自己当导演拍了一部《大闹天竺》，虽然基调仍是喜剧片，但他在电影里加了不少功夫元素。徐峥不光当导演，还当监制。他喜欢跟新人导演合作，《催眠大师》、《超时空同居》、《幕后玩家》、《我不是药神》都有徐峥监制参与。黄渤从2010年期就有当导演的想法，但一直磨到现在才磨出来《一出好戏》。这部处女作，不但不好笑，反而相当严肃，相当正经。不再好笑，对一个喜剧演员来说，也许并非坏事。毕竟大笑与大哭，都不是人生的常态。	0	0
6613676403265110531	3350881978	中国网	2018-10-18 20:42:13	升级版“女德班”？警惕“娘道式糟粕”沉渣泛起	热播电视剧《娘道》日前收官，引发讨论仍未停息。在今年一片惨淡的卫视剧收视景象中，其一度破2的收视率格外亮眼，陪妈妈奶奶看《娘道》还成了国庆假期的“打开方式”之一。但与此形成鲜明对比的，是其断崖式口碑：豆瓣评分仅2.8分，其中超过84.3%的网友仅给1星。收视率与口碑的剪刀差何以如此巨大？“娘道”，顾名思义是为娘之道，按剧方说法，具体而言是“生而无求、哺而无求、养育而无求、舍命而无求”。在剧中这位母亲“跌宕起伏的传奇一生”里，无求确是其显著特点。面对丈夫侮辱、婆家驱赶等不公遭遇，女主角瑛娘都逆来顺受，动不动就“花式下跪”。而她这一生唯一“有求”的，便是“生儿子”。为了传宗接代，瑛娘给三个女儿分别取名盼娣、招娣、念娣，甚至在难产时喊出，“我这条贱命算什么，只要能给二少爷生儿子”……剧中这位自轻自贱、丧失自我的母亲，全然代表了男尊女卑、三从四德那一套，年轻观众看着堵心，给出超低评分是意料之中。人们看剧，从来不只是品评剧情而已，更会体味其承载的价值观。一部《娘道》，让有的观众吐槽“物化女性”，有的调侃“该拍一部姊妹篇《女德》”，还有人直斥之为封建糟粕的“毒瘤”。凡此种种，无不反映着对“有毒三观”的不满。电视剧倡导“慈母”“孝女”“贤妻”等美德当然不错，但这些美好的词汇不该成为“男人是天、女人是生育工具”的遮羞布；所谓客观表现被压迫的“中国旧封建式女人”当然可以，但不能原样照搬甚至添枝加叶，毫无反思批判之意反有推崇赞美之情。今天的中国，距离最后一个封建王朝灭亡已有105年，距离五四运动的现代启蒙也将近100年，这样的剧目存在并大热，证明一些蒙昧落后、陈腐阴暗的糟粕思想并未消失，提出警惕封建糟粕沉渣泛起绝非危言耸听。放眼望去，一些糟粕思想借壳还魂并非个例。多少所谓国学班，尽是荒腔走板的形式模仿，与传统文化半毛钱关系也无；多少所谓女德班，充斥着“完美婚姻就是女方得打不还手、骂不还口”等奇谈怪论，荒谬程度堪比邪教。再看电视剧，某些宫斗剧满屏勾心斗角龌龊手段，某些历史剧则充斥厚黑哲学利欲权谋，某些职场剧则多是“霸道总裁爱上我”“干得好不如嫁得好”……这些剧作大行其道，持续向社会释放着阴暗、消极乃至病态的价值观。在陈腐落后的空气中浸淫久了，又如何能够知晓历史真相，欣赏光明磊落，笃信奋斗价值呢？包装得再好、隐藏得再妙，糟粕还是糟粕，永远都应被摒弃。警惕并抵制思想糟粕沉渣泛起借壳还魂，对于这个社会奔赴现代文明意义重大。	0	0
6613858078884364803	105170376688	励志的六六	2018-10-19 08:27:13	赵丽颖冯绍峰最豪华婚礼，何炅主持，连他都来当伴郎！	赵丽颖冯绍峰或成最豪华婚礼，何炅主持，最难请的他或都来当伴郎赵丽颖可以说是很多人的女神，作为草根出身的她没有背景没有人脉也没有学历，靠着自己的努力一步步走到如今的位置，可以说付出的辛苦大家都看在眼里，可是昨日赵丽颖和冯绍峰却在10点零7分的时候公布了两人的婚讯，而昨天也正是赵丽颖的生日，10月7日是冯绍峰的生日，可见两人之间的用心。而昨天两人的婚讯可以说是娱乐圈最惊人的消息，虽然很早就被曝两人在一起甚至已经怀孕，但是如今两人真正公布了还是让大家措手不及。而领证的下一步就是结婚，据网友爆料两人的婚礼定在12月12日，看来日子也快了，虽然官方还没宣布，但是两人的婚期怕是不远了。不过凭借赵丽颖和冯绍峰两人在娱乐圈的人脉和能力来看，两人的婚礼定然是娱乐圈的一大盛事，很多网友都表示这次很可能是娱乐圈最豪华婚礼，虽然是否能达到黄晓明和baby的世纪婚礼，但是冯绍峰作为一个富二代，而赵丽颖也是年薪过亿的小花旦，两人的婚礼必然是轰动的，请来半个娱乐圈也不为过。不过对于伴郎和伴娘的人选，很多人都好奇会有哪些人？据说赵丽颖的圈中好友张碧晨，张含韵，杨紫等人应该是确定来当伴娘的，而伴郎的人选目前尚未可知，虽然很多网友都很期待跟赵丽颖一起合作过的男演员像吴亦凡，林更新，陈伟霆等人能来当伴郎，甚至有网友表示如果赵丽颖请王思聪的话，王思聪或来当伴郎，话说王思聪是最难请的伴郎之一，不过王思聪对赵丽颖却是相当喜欢的，之前就曾经表示过要保护赵丽颖，如今自己女神大婚，如果他真能来当伴郎，也算是完满的。而最让人期待的其实还是何炅来当主持，而这件事据说是几乎定下来的，大家都知道赵丽颖和何炅关系很好，两人之前甚至还传出绯闻，可见关系是真的亲密，而何炅也公开表示过很喜欢更心疼小骨，赵丽颖一路走来受到了很多攻击，何炅都看在眼里，如今赵丽颖结婚，何炅来当主持也是情理之中的。更何况谢娜和赵丽颖关系也是相当的好，两人一直以大哥，二弟称呼，可以说是真爱了。话说，谢娜和张杰的婚礼就是何炅主持的，当时何炅和《快乐大本营》一家都哭成狗，怕这次赵丽颖冯绍峰大婚，何老师又要哭了。	0	0
6612230361394971149	100199624029	坐卧娱乐	2018-10-15 12:28:40	网红牛肉面西施被揭底，关掉美颜之后网友表示不想吃牛肉面了	网红牛肉面西施被揭底，关掉美颜之后网友表示不想吃牛肉面了随着网络时代的发展，越来越多的人喜欢上了网络直播这个行业，确实这么多年的发展，网络直播平台也是越来也多了，而我们可以看到很多东西，有搞笑的、有电视剧连拍、还有记录生活的等等，很多人都是一个小视频可能有几百万的观看，确实有些人活着一些事能吸引人们的关注。而在镜头下面我们看到的基本上一个个都光鲜亮丽，而且还非常的漂亮。其实每一个直播软件都有一个功能叫做美颜，不得不睡美颜的效果是非常的强大。还有一个滤镜，这个两个加在一起丑女也能变成美女，而且比化妆还是厉害。而今天我们说的这位牛肉面西施，这个相信大家应该都看过她的小视频吧？她们家有一个牛肉面馆，而且每天的人很多，还有一点是她本身长得是非常漂亮，颜值高，身材又好。所以吸引了很多人的关注。而我们大家应该都知道美颜这个功能，而且有很多人用，比如说你是一个大饼脸可能都能变成瓜子脸，还有一个就是胖子都能变瘦，这个可真的是非常的不错。而现在这个网红也被大家揭底了，在没有美颜还有滤镜的情况下牛肉面西施好像变了一个人，而且脸看上去特别的大，重要的是身材还胖了很多，跟视频中的完全就不是一个人。不得不说很多她的粉丝都被欺骗了，还不得不感叹美颜这个真的是太强了。有人看到这个对比之后表示自己不想吃她家的牛肉面了，突然感觉没有胃口，而在最开始的时候她的粉丝还是不太相信。但是最后都知道了实情，而网络直播很赚钱的，她平常一场直播少的也能赚几千块钱，多的都能得到好几万块钱，但是现在被揭底之后直播基本上没有多少人了。因为根本就不是一个人了。所以这个让粉丝都感觉到被欺骗了，所以就不去看她的直播了。人气是大不如前。其实直播这个东西在最开始的时候就是一个娱乐的方式，可以和大家近距离接触，这个就和开视频是一样的，但是现在慢慢变得商业化了，而且现在直播都是为了赚钱。其实如果她们家的牛肉面真的好吃，那么就真的不用靠网络直播来赚钱，牛肉面好吃就有很多的客人。所以不需要颜值也是可以赚到钱的。	0	0
6611855979921277454	102106952922	不要优柔寡断	2018-10-14 11:42:13	继中国移动之后，韩雪又实名抵制一品牌，网友：这个品牌要凉凉了	继中国移动之后，韩雪又实名抵制一品牌，网友：这个品牌要凉凉了娱乐圈的大腕明星层出不断，很多明星都是从一个最底层的演员做起，最后经过自己的努力成名。而成名后的演员大部分的经济来源就是，天价的片酬，天价的广告代言费，只要是明星代言过的品牌价格都不便宜，但是那些代言略有虚假广词的明星心里一点都不内疚吗？今天要说的就是从来不打虚假广告的她。继中国移动之后，韩雪又实名抵制一品牌，网友：心目中的女神。众所周知韩雪是个不简单的人物，虽然她的家世显赫但是从来没有炫耀过什么，不会推夸大其词的广告，更不会接一些虚假的广告代言，并且她经常爆出一些不好的品牌，可见韩雪是有一颗善良与正义之心的美女，说到这里相信现在大家用中国移动的朋友们，都要感谢韩雪这位女人物了。上面说到韩雪虽然家世显赫，但是从不炫耀并且很节俭，最让人佩服的就是她与中国移动上法庭打官司这件事了。因为之前中国移动的套餐每个月都会清零，不管你用多少，就算没用也会清零。韩雪当然不在乎这一点钱了，但是她就是因为这个问题才与中国移动打上了官司，也造福了广大网友。韩雪在打官司的时候虽然一个人的力量很小，但是她说的话都是很有道理的，流量都是大家花钱买来的，没有人可以决定是否清零，在她坚持不懈的据理力争在，最终赢得了这场官司，所以现在的中国移动套餐才会有这个月的流量用不完，才会累积到下个月使用，从这件事就能看得出韩雪的人品怎么样。不过最近韩雪又实名抵制了一个品牌。格拉夫GRAFF这个品牌可是鼎鼎大名，全世界七成以上的黄钻都来自与格拉夫，而韩雪与这格拉夫的员工交流时，不仅没有对顾客提供良好的服务，还对韩雪进行语言和性的骚扰，不得了，韩雪当场就翻脸了。而作为公司的经理知道这件事之后，却想要包庇这个员工，这下彻底惹怒了韩雪，韩雪虽然没有像娱乐圈中的那些大腕们名气大，但也不是毫无知名度，她在社交软件上公布出来这件事后，瞬间就有十几万的点赞量，很多网友都在评论区表示：这个品牌要凉凉了。韩雪出生于军人家庭，从小就被长辈们培养成一个正直的人，从她的事迹中我们可以看出，韩雪不像那些明星大腕那样爱显摆，她做的每一件事都充满了正义感，继中国移动之后，韩雪又实名抵制一品牌，网友：这个品牌要凉凉了，对此，你有什么看法？你喜欢韩雪这个人吗？感谢各位读者的阅读，关注此号，每天为大家带来更多精彩内容。	0	0
6611805494522675726	101244902183	行动成功无限	2018-10-14 11:46:35	蒋欣晒他的婚帖，无意间暴露男友，网友：啥时候吃喜糖	蒋欣晒他的婚帖，无意间暴露男友，网友：啥时候吃喜糖你们有没有看过“欢乐颂”呢？其中的演员还记得吗？其中有一个很绅士很懂得浪漫的小伙子吗？就是小包总，给我们大家李霞了深刻的印象，在剧中他的富二代的风情才子的人物演的太好了，这部剧大火，他就是杨烁，其实在在我们大家看来他的年龄不大，但是看起来很成熟，而且在事业上很努力的一个艺人。杨烁在事业和感情上是双丰收，对于他最近要结婚的消息可能有一些听闻了吧！那么这个时候就有人问新娘是谁呢？他的妻子就是王黎雯，经过爆料得知，他们是自爱“生死线”中有了感情，其实在剧中爱他们饰演的是一对情侣，后来因为“蚁族”又一次的合作，但是这次不是情侣了，这次是叔嫂的关系，但是没有想到的是他们竟然要结婚了。两个人结婚很简单就是领了一个证，就这样走过了8年的时间，还有一对很可爱的儿女，名字也很可爱小毛驴、小汤圆，给孩子起这样的名字真的是很好笑，但是就这样的一家四口很幸福，就在前一段时间杨烁发问表示：为我生下两个宝贝，却还欠一场婚礼，嫁给我吧，我爱你！都感动的誓言，满满的都是爱。两个人在前不久就定下了婚礼的日子，就在8月25日。还晒出了两个人的婚纱照，看来他们的婚纱照不得不说真的是美极了，而且很有夫妻相，他们的婚姻不少网友前来祝福了，身为好友的蒋欣也发文祝福了，还晒出了他们的喜帖，但是无意间爆出了婚礼场地，就是喜帖上的英文。其实蒋欣都知道，一个很清纯的姑娘，在做事情的风格上很低调，同时还是一个很有才华的艺人。蒋欣的粉丝看到喜帖以后，都纷纷的前去祝福了，但是好奇的粉丝问道蒋欣的婚事的时候，但是蒋欣就说出：我还不知道我们那朋友在搂着谁呢？没有想到这样的蒋欣还有调皮的时候。但是看到蒋欣说完以后，就有人说到：什么时候吃喜糖呢？说到蒋欣真的是该结婚了，身为出道那么久的明星没有绯闻，在娱乐圈中你那个保持这样真的是不容易啊！但是很期待蒋欣的喜事，希望期待的可以有结果。你们怎么看蒋欣说的一番话？	1	0
6613486418582831630	91574794586	懒癌影视520	2018-10-18 08:24:59	迪拜最美公主长大了，现在的样子，当年要娶她的网友还要吗？	多年以前，有两位惊艳了全球的中东迪拜公主，其中一位甚至被当时全世界的网友与媒体评为地球上最美的少女。如今她们都已经长大了，记得当初她们模样的网友们想必还没有忘记那时候两人有多惊为天人了吧?只不过看过如今她们的长相之后，当年信誓旦旦要等着心中的天仙长大迎娶的网友们，试问现在你还想要她成为自己的女神吗?小时候频频出现在社交媒体面前，被称为全宇宙最美的两位迪拜小公主，当时明眸皓齿、眉目如画的样子至今还是许多宅男们心目当中一个无人能取代的美梦。特别是大公主萨拉玛，她浓密乌黑、略带自然弯曲的一头黑发、黑白分明的大眼睛，睫毛长到让人怀疑的程度，鼻梁高挺，嘴唇弧度完美，唇色不涂自然红润，就像一个精致的洋娃娃一般可爱，让人无法将视线从她的身上移开。萨拉玛公主出生于1999年，如今已经19岁了。从小美到大的她，不仅身世惊人，而且是一位名符其实的才女，精通英、法、日、中等多国语言，最值得一提的是，她本身非常爱好中国的文化，可以说是一名中国通。家教森严，使得两位公主如今一举一动、一言一行都得遵循严格的宗教规定跟本国的礼数才行， 可能与小时候相比，褪去了一些天真，而拥有了一份淑女的风范。当年许多中国网友将萨拉玛当成心目当中的女神，扬言要等她长大，不知现在的模样你们能接受吗，有没有让你们失望呢?	0	0
6611450821387223566	87134218935	无娱乐不影视	2018-10-12 20:45:50	田亮女儿“森碟”田雨橙已经亭亭玉立长成了漂亮的大姑娘	田亮女儿“森碟”田雨橙已经亭亭玉立长成了漂亮的大姑娘（图片来自东方IC）（图片来自东方IC）（图片来自东方IC）（图片来自东方IC）	0	0
6610960234024272398	5847203787	龙卷娱	2018-10-11 16:12:00	熊黛林晒长相清奇的双胞胎！无意中却证实了自己的整容脸！	一说到双胞胎，首先想到的就是一模一样，可是熊黛林的双胞胎给我们普及了一个常识，双胞胎也分同卵双胞胎和异卵双胞胎，一般来说，龙凤胎绝大多数都是异卵双胞胎，而同性双胞胎则还有可能是同卵也有可能是异卵，比如林志颖的双胞胎儿子就是异卵，越长大就越看出不一样了，不过像熊黛林的双胞胎女儿这样，刚出生不久样子就完全迥异的还不太常见。熊黛林的两个女儿，一个大圆脸，一个小尖脸，一个眼睛较小，一个眼睛大大的，一个鼻子较塌，一个鼻子更高，就连头发都一个少一个多，这刚在出发点上，亲姐妹的颜值就甩开了好大一段距离。每个孩子都是妈妈的心头肉，不过不知道为啥，每当爸妈同台各抱一个BB的时候，熊黛林总是抢抱更漂亮的那一个。倒不是当妈的偏心，恐怕还是担心港媒又借此扒出她整容的疑云。港媒曾经大幅报道过熊黛林疑似整容出道，港媒称她原本的肉眼泡、方下颌、塌鼻梁包括大平胸都经过神医妙手发生了巨变。从她的老公郭可颂来看，是比较典型的广东人的长相，高额头、大眼、高鼻梁，不过鼻头不够精致，皮肤较黑，个子不太高，这么看起来，熊黛林的那个漂亮BB除了皮肤白像妈妈之外，五官倒更像爸爸。熊黛林的脸前后最大的区别就在于大方脸变瓜子脸，郭可颂的下颌角也比较方而突出，从脸型上说，方脸的BB更像父母，但愿小瓜子脸将来不要变成大方脸。	0	0
6604979254738289156	73737755606	明轩爱娱乐	2018-09-25 10:12:51	为什么林志玲无人敢娶？来听听黄渤怎么说，网友：听完真不敢娶	为什么林志玲无人敢娶？来听听黄渤怎么说，网友：听完真不敢娶大家关于林志玲姐姐来说那是再熟悉不过的人了，如今在文娱圈已经是打拼了很多年，如今收获这麼大的成功和她这些年的默默的付出是离不开的。林志玲不只颜值高，身体也好，最主要是才气是非常高的。典型的我们的气质女神，如今在文娱圈里面的地位是非常的高的。我们了解过林志玲的都知道，她不只是外表上的女神而且情商也是非常的高的，所以在文娱圈里面的人缘也是相当的不错的。就比如说林志玲遇到一些体型条件不怎样适合和相符的人来说都是非常的体恤照顾别人的感受的。我们都知道林志玲的身高是比较高的，有时身高稍微矮一点的讲话的时分或许是站在一同的时分都会半蹲式的尽量让自己和对方之间的身高坚持一定的高度。假设单单是从照片来看的话我们是无法看出她如今已经有42岁的年龄的，如今保养的都是非常的好的，容貌就像20多岁的大姑娘一样。我们都知道如今功成名就的林志玲都仍然还没有找到自己适合的另一半，还没有遇到自己适合的人选。基本上和他在一同出场公共场所的男人都是倍感的有面子的，所以有很多的异性的冤家都是非常正常不过的事情了。但是有的时分林志玲还是会吃亏的，由于有时候有半蹲的举措的话是非常容易走光的。所以林志林姐姐下次在这样的时分一定要留意到细节。有的时分我们会经常的发现可以使我们林志玲太过于热情的缘由，容易亲近，经常性的被很多的男性冤家揩油。这个也是迫于无法，但是我们如今还是关心林志玲如今还是单身 原因。很多的时分都是在找缘由爲什麼到如今还不找对象。最近在一次采访当中作爲林志玲的闺蜜的黄渤曾经表示，林志玲之所以如今还没有找到归宿是由于她太优秀了，谁娶她的压力都是非常的大的，而且像她这样的女神级别的人物要求一定是非常高的。有的时分优秀也是一种病啊，变成了鹤立鸡群了，变得孤立了，很多网友也是纷繁表示要是换做我我也不会娶。难道优秀也是一种罪过？	1	1
6613883531342905869	68608371815	薄情姑娘百毒不侵	2018-10-19 10:05:59	江疏影事件再度升级，发文否认，哭诉：我真不是那样的人！	说起江疏影想必很多人都是认识的，她曾经是胡歌的女友，是一位肤白貌美大长腿兼演技于一身的大美女，近几年在娱乐圈发展可以说是顺风顺水处在事业巅峰，但是最近被爆出了负面新闻！前几天在网络上流传着一段不雅视频，女主酷似江疏影一度被人流传，短短的一天转发量就几亿，这对她本人有着很大的影响，工作事业不说外出去被人指指点点对于一个女生来讲舆论是非常可怕的，工作室立马就发出声明回应并不是那样的人！其实现在的化妆术想必很多人都有领教过吧，妆前丑如狗妆后美到哭两人明显脸型就有很大的区别，只是化的眉毛比较像，在抖音上想必有很多人见过那些女网红化成各样的明星脸，哪怕真的有此事人家肯定也不会承认的！所以希望江疏影早日澄清还自己一片清白，毕竟老大不小了期待她也早日成家这才是最简单的化解方法！	0	0
6612267898142458376	99023111210	发愁看娱乐	2018-10-15 11:14:10	曾承诺“嫁不出去，我娶你”的7位明星，这2个人真的做到了	曾承诺“嫁不出去，我娶你”的7位明星，这2个人真的做到了曾承诺“嫁不出去，我娶你”的7位明星，这2个人真的做到了。提起娱乐圈，大部分的人都觉得非常的浪漫，而娱乐圈也有一些超越友情，但是爱情未满的好朋友。大家非常羡慕的张一山和杨紫两个人的感情，谢娜与何炅的友情也是如此。但娱乐圈也有一些非常长情的“告白”，那就是永远陪伴在你身边。也有一个非常暖心的承诺，那就是“你嫁不出去，我娶你”。今天我们就要来说一下娱乐圈的7位曾经承诺过“嫁不出去，我娶你”的明星。第1位就是雷佳音，他和姜妍两个人的关系非常的好，并且他们也是多年好友。在一次上节目的时候，雷佳音就说了这样一句话：假如自己50岁的时候媳妇抛弃了自己，那么就把姜妍娶回家，真的是很搞笑呢。第2位就是李晨，他和霍思燕两个人真的是娱乐圈非常有名望的，而且知名度非常的高。两个人的关系也非常好，张馨予和李晨两个人分手的时候，霍思燕还挺着大肚子去机场接李晨呢，李晨也是嗯哼的干爹。所以说他们的感情真的是非常的好，而且当时还给了李晨一个大大的拥抱。而我们都知道，两个人曾经也有过这样的“婚约”就是“嫁不出去，我娶你”。事到如今，霍思燕已经和杜江在一起，自然而然这一个承诺是没有办法兑现的。第3位就是苏有朋，苏有朋就给承诺过在40岁的时候，自己和林心如两个人都没有结婚的话。他们就在一起，众所周知，现在林心如已经和霍建华组成了家庭。第4位就是陈坤，陈坤与周迅这位“周公子”，两个人的感情也非常的好，后来他们还成为了合作伙伴。只是说曾承诺“嫁不出去，我娶你”，但是他已经没有办法兑现了，而陈坤也有一个儿子，只不过是外界对于他孩子的母亲，真的是无从知晓。第5位就是张国荣，张国荣和梅艳芳曾经也有过这样的承诺，就是“嫁不出去，我娶你”。可是后来两个人都双双离世，让人觉得非常的惋惜。第6位就是徐佳宁，徐佳宁真的是一直都守护在李小冉的身边。后来李小冉突然之间就和徐佳宁结婚了，所以说“备胎”也可以转正的。第7位就是何家劲，他和金素梅两个人的感情也是人们比较关注的，他曾经就说：假如在60岁的时候，两个人还没有结婚，那么就在一起，如今他也实现了他的承诺。娱乐圈曾承诺“嫁不出去，我娶你”的7位明星，最后这2个人真的做到了，不知道你还知道谁做到了吗？	1	0
6612923036897116679	101244166406	再试着看开些	2018-10-17 09:45:08	隐瞒大家14年，张一山终坦言：如果不是这个原因，早就追求杨紫了	相信在我们的日常生活中，大家也见过那种超越了友情，更胜似亲情的感情吧。当然，这种感情在娱乐圈中也是存在的。就比如大家比较熟悉的谢娜和何炅、苏有朋和林心如、马天宇和郑爽。不过相比于他们来说，在娱乐圈中，确实也有一对青梅竹马的友情，那就是大家非常喜欢的张一山和杨紫这两个人。要是去这两个人相信大家都非常的熟悉了，在之前的时候，两个人更是因为一部《家有儿女》两个人就是因为这部剧，成为了童星中最受大家欢迎的两位。不过随着时间的流逝，当年《家有儿女》中的刘星和夏雪，两个人都已经长大了，而且一个长成了，娱乐圈中的男神，一个长成了女神。但是又不得不说，这两个的缘分还真的是特别的深，不仅在小的时候就相识，就连两个人在一起考大学的时候，竟然也考到了同一所学校。可以说这两个人这么多年来的点点滴滴，似乎都在对方的陪伴下度过的。大家都知道，在娱乐圈中，只要这两个人一起出现，总是少不了有嬉戏打闹，而且还有一种自我沉浸的气氛。就比如今年的微博之夜，这两个人在一起上台的时候，好像就已经完全忽略了站在自己身边的人，一直嬉笑打闹，沉浸在两个人自己的世界中。当然这两个人除了在舞台上互怼之外，在私下里也是经常的互怼，张一山说，杨紫穿的高跟鞋简直比自己的腿都长了。并且他还在现场爆料说，杨紫在裙子里其实偷偷穿了秋裤，对此网友也纷纷表示：其实，这样的损友真的可以拉出去斩了。在之前的时候，杨紫有一次去做客《金星秀》，金星就在现场抛出了一个非常尴尬的问题，他要求杨紫在现场给张一山打电话，然后进行在电话的这一头问张一山：你对杨紫有没有那种想法？但是张一山想都没想就直接回复了：两人就像哥们一样，不存在什么的。其实到了后来的时候，记者有一次采访张一山，问他为何这么多年都不追杨紫的时候，张一山给记者一个这样的回答：我们之间太熟了，不好下手，而且我也不是她心中的男神，她也不是我心中的女神类型，所以我们之间根本就到不了那一步。网友们在听到这里的时候，大家也才表示理解。14年来不不追杨紫的原因竟然是因为这样，如果不是因为这个原因，想必两个人早就在一起了吧。不过两个人在一起还是要讲究缘分的，其次就是两个人要有相同的兴趣爱好。虽然两个人认识这么多年都没有在一起，但是两个人之间的友情早就已经抵得上亲情了吧，比起爱情。隐瞒大家14年，张一山终坦言：如果不是因为这个，早就追求杨紫了。有的时候似乎他们更适合友情。你们觉得呢？	0	0
6613878624409879053	101597586979	爱子娱乐	2018-10-19 09:46:57	岳云鹏“高价面条”事件再升级，机场面店被整改，网友力量真大！	岳云鹏“高价面条”事件再升级，机场面店被整改，网友力量真大！哈喽大家好，今天又是阳光明媚的一天，小编给大家带来了有趣的娱乐资讯，喜欢的观众老爷可以点击上方关注哦！之前岳云鹏在微博爆出洛阳机场的“高价面条”，他声称自己在机场想点一碗面条，结果老板不让，只能点套餐。岳云鹏无奈点了一个酱油面的套餐，一共88元，对于咱们普通人来说，一碗面条88？简直是天价了！所以咱们一般出远门坐飞机或者火车都会自带干粮，避免被宰。但有时候这种情况还是避无可避的，岳云鹏吃完之后想要一张餐巾纸擦嘴，结果老板开口：餐巾纸2元一张。事后，岳云鹏在网上无奈调侃，真是很心疼面店老板，因为机场房租肯定特别贵了，所以才卖这么高价的面条，餐巾纸论张来卖。这事引起许多网友的讨论，有些网友也十分感同身受，因为被宰过的游客太多了，不止岳云鹏。许多粉丝也纷纷心疼岳云鹏被宰，一些网友忧虑这样的“高物价”到处都有，可能哪一天一不小心就被宰了。之后面店老板突然现身发话，他声称对于机场天价美食来说，你岳云鹏的出场费才是该降一降吧！面店老板可能也是怕影响店里的生意和口碑，又说：只要换位思考，你就能理解了！但是事件到如今再次升级，有网友匿名举报了洛阳机场的这家面店，部门已经进行了处理，对一些“不合理”价格进行调整，还罚了商家1000元。真是厉害了我的网友！事件后续十分正能量，也让许多网友觉得大快人心。许多商家为了赚钱，设置了“高价”商品或者陷阱，但是这样的套路用一次就不好用了，因为大家不会上当第二次。商家与其想着在顾客身上坑一波钱，还不如好好琢磨怎么提升自家的口碑，毕竟老百姓喜欢的才是真的好东西。你对岳云鹏“高价面条”事件再升级，机场面店被整改，网友力量真大怎么看呢？	0	0
6613950171375993352	6270154136	电影烂番茄	2018-10-19 17:22:35	9.6分，看了这对90岁老夫妻的神仙日子，我们90后真是在虚度此生	（本号已委托维权机构，全网取证侵权行为，未经允许，谢绝转载。）从明天起，做一个幸福的人喂马、劈柴，周游世界从明天起，关心粮食和蔬菜我有一所房子，面朝大海，春暖花开29年了，我们依然把海子诗中的生活视为可望而不可及的桃花源。上班族的我们每天睁眼就要离开家，早餐在地铁上解决，午睡在办公室进行，三餐全交给小饭馆。不知从什么时候开始，办公室成了家，而家成了一个晚上回去倒头大睡的地方。精致的盘子成了摆设，曾经用心装修的厨房也蒙了灰。多少人在朋友圈里晒吃、晒喝、晒旅行，却早已活得不像个人了。今天杉姐要介绍一部非常吸引人的纪录片，它的主角每天都过着“春暖花开”的日子。也许，你想都想不到，故事的主角居然还是90后。《人生果实》来自日本导演伏原健之的纪录片，2017年日本评分最高的电影，豆瓣评分9·6。超过八成的观众都给了五星。故事的主角是老大爷津端修一和妻子津端英子。修一90岁，英子87岁。或许，你会说一对儿老夫妻的日子有什么好吸引人的呢？毕竟，《女人四十》《桃姐》《幸运是我》《我的妈呀》这些以老年人为主角的电影中，他们的生活和状态都让人相当绝望。但，当我们看到他们亲手收获的果实时，才发现原来他们竟是生活最富足的人。津一和英子住在名古屋的近郊，他们住的是平房，房子面积不大，只有72平米。但房子中的生活是真材实料，点点滴滴都很讲究。这座房子是40多年前老爷爷模仿他的偶像建筑大师安托宁·雷蒙德之家建造的。没有任何隔墙，家具隔开了客厅、书桌、饭堂、厨房。奶奶在厨房做饭，爷爷在办公桌画画，两个人一抬头就能看到对方。房顶很高，有很大的天窗，奶奶总是拿着长长的竹竿开窗。坐在餐桌前，就能看到一个大大的落地窗，落地窗外是老两口几十年如一日打理出来的杂树林。杂树林里种着野茉莉、鹅耳枥、枹栎、麻栎、榉树、糙叶，180多株树木高低错落，阳光洒下来日子，宛若仙境。虽然他们的房子不大，但院子却有200多平米。被爷爷规划为杂树林、果树区、农活小屋还有田地。两人在40多年前亲手摘了79种蔬菜，50多种水果。有土豆、白菜、黄瓜、茄子......还有樱桃、西瓜、核桃、橘子、梅子、板栗......田埂上都见缝插针的种上了芹菜和生姜。一年四季，风光各异，都有收获。早晨一起床，爷爷去挖竹笋。奶奶挖土豆。四月摘草莓。五月摘樱桃。六月摘夏橘。七月摘西瓜......他们的房门口从来不会冷冷清清，竹编筐里装满了老两口收获的喜悦。一个眨巴眼，馋嘴的小猫就会跑进院子来偷吃，早有神算的奶奶把鱼干放在网兜里了。三天前熏的培根已经油滋滋啦，刚被爷爷拎出来，就很想咬一口啊。两个人当然吃不了这么多食物，奶奶把它们晒成干，做成果酱，寄给女儿，孙女，朋友......爷爷在影片中回忆，和英子奶奶相遇时他还是个穷学生。英子奶奶则是一家有着200年历史造酒坊的独生女。学生穷是穷，但20岁的爷爷正是指点江山，意气风发牛B青年，两个人很快相爱了。爷爷曾在安托宁·雷蒙德的事务所任职，他是一个出色的建筑设计师。最让人佩服的是，他的设计理念，居然提前了50年。他设计的房子不仅不会破坏地形，反而会凸显原有地形，在那个优先发展经济的年代，爷爷绿树环绕和以人为本的理念，当然会受到质疑。因为高藏寺新村没有按照自己之前的设计的来建造 ，爷爷很受打击。他在这里买下300平的地皮，决定用实际行动告诉大家，如何用实际行动让生态回归。几年时间，他们就带领附近的居民在荒山上植树一万多颗。奶奶说，我爱你那样的话我说不出口，但希望能尽力让老伴儿过的舒坦点儿。她几十年如一日把爷爷的梦想当做自己的梦想，把对爷爷的爱埋在每日的一蔬一饭。87岁高龄的奶奶把家里打理的妥妥帖帖，他们的生活绝不是发朋友圈时的偶尔高级。杉姐放一张图你们大概就能有同感，老两口日常的桌布居然是白色的，桌布上还有奶奶亲手绣的花朵。冰箱非常整齐，每一样东西都有标签。她们煮饭用的是中式的蒸笼，南部的铁壶。煮菜、炖菜、炒菜，奶奶用的都是砂锅。每一餐饭，奶奶都精心准备，无论从颜值、还是营养来看都是妥妥的网红饭。饭后甜点更是超级丰富，巧克力蛋糕、草莓蛋糕、布丁、樱桃酸奶、桃子蜜饯、御手洗团子......难怪一向羞涩的爷爷在接受记者采访时会说出那句她于我而言，是最棒的女朋友。幸福的生活，当然不可能只有单方的付出，它一定是双向的。爷爷每天负责整理院子中的杂草和落叶，把它们一袋一袋装好晾干，有的直接铺在地里，有的则发酵成肥料，他们说没有多少钱能留给女儿和孙女，但把土养肥了，她们也可以在这里种什么得什么，这才是给儿女留下的最大财富。爷爷的工具箱整整齐齐，每天都在敲敲打打，所有的土地不论大小，都有标牌。有的是记录植物名称，有的是记录花期果期，有的则是提醒奶奶小心，路过时不要磕头......小小的黄色标牌里藏着他对奶奶的爱。花快开了，他会及时做好标牌提醒奶奶，奶奶每天像个小女孩一样期待着鲜花的盛开，等到花真的开满枝头，奶奶的笑容比花儿还温暖。除了菜地和树林，他们的房间里，门口外都能随处可见爷爷的作品。大致意思是：每个人都会有一个能实现你愿望的妖精在你身边门口标牌是爷爷亲手制作的。奶奶出去买东西，爷爷过两天就会给商家寄信，打五星好评，还附上精致的手账，好让奶奶下次去能得到照顾。爷爷还把两个人的日常记录下来，出了一本书《积存时间的生活》，书中记录了老两口每日的生活，居然时下成了年轻人爱不释手的读物。你为我洗衣煮饭，我许你一世温暖长情，爷爷和奶奶的陪伴是相互滋养。他们悉心打理着自家的木屋和菜园，调配泥土，种植蔬菜，研究食谱，腌制食物……任窗外四季更迭，有彼此陪伴的每一天都是好天气。在这里杉姐总结一下老两口的恩爱秘诀：1 、先把自己活成温暖的人在爷爷的院子中，随处可见他的爱心标牌，就连小鸟都有专属的栖息地，他本来就是暖男一枚啊。奶奶呢？她说“女孩子不能没有笑容”，就连爷爷去世她都是笑呵呵的，告诉自己送老伴的最后一程至少不能哭。2 、坚持自己动手我们在这里几乎看到了一个男耕女织般的原始生活。奶奶会自己织布缝衣。做各种果干、肉干。爷爷呢？他要亲手设计自己的房子、打年糕、给小孙女做娃娃屋。抛弃了买买买，老两口的生活在自己的劳动中变得充实、而有力量。家成了他们最安心的试验田。3 、买好的东西，和它们建立感情爷爷说，买东西一定要买好的，买贵的。家里的大餐桌是从荷兰买的，结实厚重，能用上一百年。还有他们使用了四十年的砂锅，四十年的烤箱、钟表，劳力士手表的表带坏了，换了一根皮绳，就变成了怀表，感觉传给孙女都能用一辈......家里除了电视换过一次之外，就再也没有换过什么东西。老两口把这些老东西当成老朋友一样日日陪伴，家也因此有了更多的牵挂和温度。4 、不怕琐碎，生活要有仪式感奶奶用白色的餐布，从不嫌不耐脏，心情好最重要。家里打年糕的时候，爷爷要把烙铁烧的通红，在年糕烙上一个印记，再分给朋友们。虽然不经常出门，但爷爷每天都会给亲人和朋友写十几封信。他们的生活比诗歌还浪漫。5、 健康都说身体是革命的本钱，身体也同样是生活的本钱，想要拥有理想的生活，任何时候都需要一个健康的身体。奶奶和爷爷每天从起床就开始耕种、洗衣、煮饭，这样的劳动强度恐怕连很多20岁的年轻人都无法承受。90岁的爷爷自行车还骑的特别棒。6 爱，是所有幸福的秘诀津端爷爷和英子奶奶是无话不谈的好朋友，是鹣鲽情深的夫妻，更是情深义重的伴侣。导演说，拍摄的时候一度想过“几乎没有拍到精彩片段”的这种感觉了，因为爷爷奶奶从未脸红过，更没吵过架。他们把所有的爱都贮存在了家里。有位建筑师说，家应该是生活的百宝箱。我们都懂这个道理， 也学着做西式甜品、把北欧田园风的小物件带回家，把餐具全部换新，最后却发现所有的东西都成了摆设。奶奶说，就是要什么事情都要自己做。女孩子就是从睁眼的那一刻就开始干活。我们输给了懒惰，输给了懦弱。有多少人想过，回家种地，把日子过成爷爷奶奶这样。但现实是，我们连和另一半好好说话都很难做到。好好生活，应该从珍惜当下开始。纪录片拍摄的中途，爷爷忽然离世。爷爷拔完草后午睡就再也没醒来，没有任何征兆。剧组赶到时，家中一片安详，奶奶笑盈盈的欢迎他们，死亡在这个家里也并不冰冷，因为他们真正的活过，并没有什么遗憾了。爷爷曾说过不想去太热门的地方，精神嘛，去南十字星旁边的小星星，肉体呢，就留在南太平洋里吧。我的大溪地朋友说，他们那边的人都会先决定好，死掉以后要去哪一颗星球。大家都喜欢浪漫的地方，像南十字星就很热门，一定挤得水泄不通，所以我打算去的是南十字星旁边的小星星。烧成炭的遗骨就请人撒到南太平洋的海里。英子好像也会随后跟来，真好。在睡着的爷爷床边，奶奶摸着爷爷的头，轻声说：老头子 之后的事我会努力活下去的 放心吧那个 你等我等我生命到尽头变成骨灰的时候我们一起周游太平洋等我到那个时候 说好了哦爱是我们这一生最好的修行，爱他人，爱自己，接受爱都需要能力和技巧。爷爷和奶奶的爱情没有轰轰烈烈，只有日日的温暖相对。不管年少青春、还是白发佝背，有你的日子就是日子。这才是人世间最美、最浪漫的故事。最重要的是，在这样的日子里，没有人会再惧怕死亡，也不怕活得很老很老。（电影烂番茄编辑部：杉姐）	0	0
6613983494089474567	5757091251	中国新闻网	2018-10-19 16:33:54	阿米尔·汗唐季礼尹鸿共话电影 自言最爱看《鹿鼎记》	6610376130211873284	96121543707	娱乐综艺全集合	2018-10-09 23:15:29	“人民日报”发声：不给问题艺人任何舞台机会，网友：封杀就对了	现在的娱乐圈可谓是鱼龙混杂，什么样的明星艺人都有，当中的混乱程度已经无法用一个明码的标准衡量了，那些藏在深处的乱象更是让很多人无法想象，娱乐圈的水实在太深，以至于进入容易，出来太过困难。娱乐圈的乱象太多导致的结果是一些劣迹艺人也是越来越多，吸毒、嫖娼、偷税、出轨等事件不断的出现在娱乐圈中，对此，人们也是见怪不怪，习以为常了，很多明星甚至在作出这些劣迹后还舔着脸出来继续捞金，通过一些综艺和粉丝们的支持来洗白自己，这样的行径也是屡见不鲜。对于以上行为的艺人们，百姓们也是十分的厌恶和讨厌，但却无可奈何，没有办法，不过近期，人民日报就对这些问题艺人的问题做出了回应，文章中表示：不会给问题艺人舞台机会，不让问题艺人招摇于世，不让问题艺人误导青少年！看到人民日报的发声，网友们也是十分的支持和认可，大家纷纷表示除了一些“黄赌毒”艺人外，其它出轨类的艺人也要受到限制，一些激进的网友们甚至表示：这些问题艺人就应该封杀！这样才能给娱乐圈中树立一个好的样例，也给社会树立一个好的标杆。还有一些其它问题艺人也是让网友们十分的气恨，比如当初下跪韩国人的杜海涛，这件事情带来的影响是十分的不好的，网友们对种做法也是无法容忍，如今，杜海涛还是安然无恙的在娱乐圈，人们也是十分无奈。出轨的明星就更多了，这些明星大多开始逃避，随后通过一些综艺还有活动来成功的洗白自己，洗白后的他们又可以开始继续捞金，继续的娱乐圈的混迹，这样的情况是十分的常见，对于这样的出轨艺人，人们表示可恨，但是却毫无办法。娱乐圈如此多的问题艺人，到底怎样解决，是一件十分困难的事情，但很多坚信这些问题艺人终会得到应有的处罚。	2	0
6611115117796917774	93762148395	极致看点	2018-10-11 23:03:08	她年近70岁子女却不管她！刘德华得知后霸气喊话：我养你一辈子	6605793829498913287	101565828858	喜欢你就看看	2018-09-27 14:53:49	差距！韩雪豪宅3.5亿，李小冉豪宅8.3亿，六小龄童的打脸多少明星	说到明星赚钱多，一个是买房，一个是投资。看了娱乐圈不少明星的房子，感觉差距真是大，不少网友感慨：赚钱快，太任性，应该让广电好好管一下他们的片酬，钱应该用在电视剧或者电影的制作上，而不是明星片酬。说起黄晓明夫妇，印象中就是他们在慈善芭莎的表现比较出彩。当然，在买房方面夫妇二人也比较大方。据悉夫妇二人在青岛海边购置的上亿豪宅，是走梦幻城堡风，不少人看到直呼有钱。刘晓庆嫁给富商王晓玉后，丈夫就把自己在香港价值亿元的豪宅赠给刘晓庆，就连在美国的那一栋豪宅的所有权，也都给了刘晓庆。徐佳宁和李小冉结婚后，他为李小冉买下了一栋价值8.3亿的香港最贵洋房，豪宅装修十分奢华大气，令人咂舌。小四的这组照片，相信小伙伴们已经再熟悉不过了。据说小四对这里一见钟情，毕竟上海市中心这样连着三栋一起出售的老房子打着打灯笼也难寻，当年小四买下这这里的时候只花了5000万左右，现在肯定要几个亿了。韩雪家的豪宅也是惊艳众人了！她家的豪宅占地达到了5000多平，总价更是高达3.5亿。与上面的明星不同，老艺术家六小龄童也在微博曝光了自己的家，但这次让网友们真的吃惊了，说好的豪宅呢？像六小龄童这样功成名就的艺术家，按理来说也不缺钱，所以就有吃瓜群众说六小龄童居然没有住在别墅。六小龄童听到消息表示：我不需要别墅，别墅留给有需要的人。对此不少网友纷纷表示：这就是艺术家和艺人的区别。说到底房子大小也要温暖舒适，但是没有人气的房子，再大也没有用。对此，你怎么看，欢迎在底下留言。	0	0
6611386141658579460	102424749419	四月雨乍晴当户转分明	2018-10-12 16:34:50	曾是年薪千万的设计师，而立之年进娱乐圈，被胡歌拉去救场而走红	现在的娱乐圈演员的竞争十分激烈，各大艺术院校毕业的年轻人不断加入，还有非科班的演员们也来分一杯羹。按照道理来说，科班出身的演员们比非科班的演员们更加有优势，毕竟是在大学里经过了系统而深入的表演学习的，不论从经验和知识储备上面都能压非科班演员一筹。但是，今天要说的这个演员，虽然是毕业于中央戏剧学院，但是大学学习的专业是绘画。30岁才出演自己的第一部戏，没想到就这么一炮而红。他就是谭凯。上面说到，谭凯毕业于中央戏剧学院，在大学里学习的是画画。在进入娱乐圈之前，他已经是一位非常成功的设计师了，据说一年的年薪已经有上千万。他进入娱乐圈完全是机缘巧合，是被胡歌拉过去救场的。当年的胡歌正在《神话》剧组拍戏，但是剧组临时缺了一个角色，胡歌就把谭凯拉倒剧组来救场了，谭凯在这部剧中饰演的是西楚霸王项羽的角色。这个时候不得不夸奖一下胡歌，不仅演技好，看人的眼光都这么优秀。当初小编在看《神话》的时候，觉得谭凯就是西楚霸王项羽本人，完全看不出来他是第一次演戏。尤其是后来项羽失去了心爱的虞姬的这段戏，谭凯将这种悲痛表现的相当到位，难怪能凭借这个角色走红。演完这部戏之后，作为设计师的谭凯彻底迷上了演戏，辞掉了自己年薪千万的工作，成为了一个演员。说起来，有网友说谭凯有那种一看就是有钱人的气质，小编觉得很有道理。如果你们看过钟汉良主演的《何以笙箫默》，那你们就一定记得由谭凯出演的应晖。他往那儿一站，不需要刻意去演，活脱脱就是一个事业有成的商业大鳄应晖。你们看过谭凯的戏吗？你们觉得这位大叔怎么样？	2	0
6613531688641233416	58987586872	茹茹带你聊娱乐	2018-10-18 11:20:39	粉红女郎演员现状：主角几乎全过气，反倒是两大配角正当红！	粉红女郎演员现状：主角几乎全过气，反倒是两大配角正当红！粉红女郎演员现状：主角几乎全过气，反倒是两大配角正当红！说道粉红女郎相信大家都不会陌生，这部电视剧可以说是陪伴了我们很长一段时间，当时这部剧带给了我们很多的欢乐，这部剧由刘若英，张延，陈好，薛佳凝领衔主演，这部剧主要讲的就是“结婚狂”、“男人婆”、“万人迷”、“天真妹”四个单身女性的男女友情、恋爱观、婚姻观、家庭观、人生观以及面对商业竞争时发生的故事，不过这部剧中当时很火的几位主演，现在也几乎都过期了，而在剧中的两位配角如今却正值当红。陈好在剧中因为万人迷的角色而迅速的走红，当时还是很多人心中的女神，当时也凭借这个角色获得了中国电视金鹰奖观众最喜爱女演员奖，之后陈好的发展可以说是前程似锦，不过自从陈好结婚后就没了多大名气，之后产后复出也没有很大的反响，从2015年出演了“待嫁老爸”之后，这几年几乎没有什么作品，也是十分的令人惋惜。胡兵在粉红女郎中凭借这个角色也是迅速成名，除了是一个演员之外，胡兵也是一名模特，如今长相十分的帅气英俊，不过在2006年事业如日中天的时候，胡兵选择了去美国“深造”，在沉淀和学习之后，胡兵以全新的姿态回归演艺事业，但是人气却大不如前了。张延是四位女主角中，人气比较低的一个，不过他的演技是有目共睹的，将剧中这个角色饰演的很到位，出道多年也参演了不少的影视作品，但就是没火起来，最近几年也没有什么作品。张世在这部剧中成功的塑造了一个角色，他在剧中的表演让观众们印象很深刻，曾经获得金马奖影视男配角奖和荷兰鹿特丹影展观众票选最佳男主角等知名的奖项，但是出道多年一直都不温不火。刘若英在粉红女郎中的角色也深入人心，不仅戏演得好唱歌也很好听，同时也是一名歌手，因为这部剧迅速的走红，不过之后基本上很少演戏，自然而然也被观众淡忘了，不过在今年导演了电影“后来的我们”观众的反响还是很大的！薛佳凝在粉红女郎中饰演哈妹，深受观众的喜爱，之后尝试了很多不同类型的角色，不过名气却不是很高，一直都是不温不火的，最近参加了我就是演员，在舞台上薛佳凝的表演也很生动，不过最后很遗憾没有成功晋级。陈坤在这部剧中不是很重要的角色，只是一个配角，但是这些年来一直凭借自己的演技出现在荧幕上，塑造了一个个精彩的角色，相比粉红女郎中几位主角目前的现状来讲，陈坤如今是国内当红的一线男星了，发展的也很好，目前也正是当红阶段！陆毅当时在粉红女郎中也是一个小配角，不过如今长得越来越帅气稳重，颜值也很高，出演了很多优秀的作品，之后在人民的名义中饰演侯亮平这一角色，得到了观众的认可，同时也让他再次的上升了一个台阶！	0	0
6610606605060801037	95824622291	阳咩咩说八卦	2018-10-10 14:09:50	曾是男人最想拥有的女人，吴彦祖陈冠希为她倾倒！今39岁如大妈	曾是“男人最想拥有的女人”，吴彦祖陈冠希为她倾倒！今39岁如大妈有这么一句歌词：多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁。真是一语道破，美人都会有迟暮的那一天，不管你曾经是多少的倾国倾城，万人追捧，但是当岁月在你的脸上留下痕迹的时候，还会有多少人爱慕的是你脸上的皱纹呢？我们今天要介绍的就是这样一位曾被香港人称为“男人最想拥有的女人”，她交往的对象都是男神级别的人物，有吴彦祖，陈冠希，会有日本的足球名将英寿，韩星丹尼斯亨利，是不是非常惊艳？她就是港星李美琪。李美琪，她有着五国混血，出演过电影《碟中谍3》，《卧虎藏龙4》等，她还登上过《时代》周刊！入围全球最美女性名人榜最受中国欢迎的外籍女星之一，世界最美100张面孔之一！由此可见她到底是怎样的一种尤物般的存在了吧！因和吴彦祖合作电影《赤裸特工》，两人因戏生情，有过一段恋情。吴彦祖是很多人心目中的男神，他也是混血儿，和李美琪也是非常的登对，当年两人在一起，真是非常养眼！但是这段恋情并没有维持多久，因为李美琪生性爱玩，而吴彦祖比较注重家庭，所以两人并未能走到最后。和吴彦祖分手之后，李美琪迅速又和陈冠希传出绯闻，当时两人的绯闻闹的是沸沸扬扬的，但是二位都未公开承认过。如今她和迪伦麦克德莫特结婚已经两年多了，现在已经39岁的她，虽然五官还是很精致，但早已没有了当年的韵味。近日有网友拍到她在好莱坞素颜的照片，抽着香烟的她，动作很是豪放不羁，可以看出来她的皮肤状态很差，已经找到当年迷倒众多男神的影子了！	1	0
6613177862994264579	104703803788	一个傲娇的猫	2018-10-17 12:27:38	古天乐多次示爱被拒，现在两人都48岁了，终于要在一起了？	古天乐多次示爱被拒, 现在两人都48岁了, 终于要在一起了?前不久一部新寻秦记开播了，没想到却让旧版的寻秦记又火了起来了，网友都说新的太辣眼睛了，得去看看旧的洗洗眼，这还真不是说说而已，寻秦记在网络上的搜索量一下子大增，而新版收视却惨不忍睹，可见观众对旧版寻秦记的热爱。而里面的男女主最近又出现在观众面前了。古天乐跟宣萱一起搭档过许多的影视剧了，当年一部寻秦记火遍了大街小巷，作为男女主角的他们俩自然成了许多观众眼中的cp，而他们之后也合作过不下二十部影视剧，因此大家都认为他们两个会在一起，不过俩人一直没有正面回应这种流言。而最近他们两个又一次一起出现在香港某个展览会上，尽管俩人年纪都不小了，但是看起来还是那么的年轻，看着宣萱带着价值八百万的项链，古天乐都忍不住夸她今天很漂亮，讲的宣萱都不好意思了。网友纷纷说道两个人这是终于要在一起了吗？古天乐这么多年一直都在拼命工作，甚至不管多烂的戏都接，他缺钱吗？不缺，他只是为了能赚更多的钱做善事，据网友爆料古天乐到现在捐了不下一百间小学。因为把时间都放在工作上，所以这么久一直都没有一点关于他的“绯闻”出现，而他单身的问题也是粉丝一直很操心的。而宣萱当年可是tvb的当红花旦，虽然颜值相比其他演员不算出色，但是演技一直都是在线的，这也是有那么多粉丝喜欢的原因之一。年轻的时候宣萱和张卫健曾经谈过恋爱，不过但是张卫健还不是很有名，而宣萱已经很红了，也许正是因为差距太大，这段感情最后还是断裂了，分手后的几年内张卫健都不肯提及这段爱情，想必对张卫健伤害还是挺大的。令观众不解的是，古天乐也经常的跟宣萱告白过，不过都是被宣萱拒绝了，现在都过了这么多年了，一样都48了，两个人也都还是单身。难不成都是在等对方？	0	0
6614721803757552132	51045089537	澎湃新闻	2018-10-21 16:18:55	纪念｜岳华所饰演的角色都很擅长“隐忍”	又一个TVB资深观众们熟悉的身影离我们远去了，当地时间10月20日，香港资深演员岳华老师在加拿大去世，享年76岁。网友制作的《义不容情》岳华剪辑视频，岳华剧中饰演冯世邦对于熟悉TVB电视剧的内地观众来说，岳华并不是一个陌生的名字，而他真实的名字“梁乐华”反而知晓者不多，他最深入人心的荧屏形象，莫过于当年红极一时的时装伦理剧《义不容情》里，那个性格狡诈而自负的大亨冯世邦了。在那部剧里，冯世邦原为检察官，曾指控梅芬芳杀人罪名成立，然而这是宗冤案，但他觉得这是其生平得意之作，所以从无悔意，后在商场上的两面三刀，让观众们对他充满怒火；然而当他的女儿被害死，大儿子身患癌症命不长久时，人们也会对他受到命运的作弄而一声叹息。岳华在这部大剧中的精湛演绎，也随着黄日华、温兆伦、刘嘉玲等人在剧中的精彩表现一起，共同留下了一代港剧粉心中难以割舍的记忆。《珠光宝气》饰演贺峰当然，他在TVB历史上演绎过很多令人难忘的角色，冯世邦也只是其中之一。在本世纪的著名大型制作《珠光宝气》中，那个城府极深的大亨贺峰，相信人们也并不陌生；《蒲松龄》中，那个勤勤恳恳操持家业，艰难地周旋于官府之间，甚至为此被儿子误会的蒲家老爷蒲盘形象，也让人对“老好人难做”而心生叹息；而《突围行动》中，那个心狠手辣、罔顾伦理、连父子之情都不顾的走私集团头目童展龙，则令人咬牙切齿；至于《巾帼枭雄》系列里，无论英雄还是枭雄都能够表现得游刃有余，则更让观众赞叹他精湛的表演艺术。邵氏西游系列电影里饰演孙悟空岳华是上海人，毕业于上海音乐学院，1962年来到香港，并且随后加入了南国实验剧团，开始了自己在荧屏上的生涯。自从1963年开始，他就开始在邵氏电影中演出，并且很早就成为了电影版《西游记》和《铁扇公主》中孙悟空的饰演者，而年轻的岳华在得到邵氏重用后，也在此后的大量武侠电影中，担任过重要的角色。在这一时期内，岳华所饰演众多侠士形象，成为邵氏武侠电影早期一道独特的风景线，因而时至今日，仍有媒体称其为“一代大侠”。《水浒传》里饰演林冲在香港电视剧行业于1970年代开始崛起后，他也开始在电影和电视剧进行双方面的转战。在亚视期间，他曾经在《仙剑李白》中饰演过一代剑仙裴旻，在《神相李布衣》中出演过沈星南，也留下过《十二金牌》的岳飞、《萍踪侠影录》的澹台灭明、《越女剑》的范蠡等形象；而在加盟无线之后，他曾经在1987版《书剑恩仇录》中扮演过大反派张召重，也在梁朝伟、吴岱融版《绝代双骄》里，出演了大侠燕南天，直至“冯世邦”一角深入人心、经久难忘。《绝代双骄》里饰演燕南飞岳华老师从事演艺事业半个世纪有余，在荧屏上他所留下的上述角色，可谓亦正亦邪，从早年的英俊小生，到中年后多变的戏路，上至帝王将相，下到贩夫走卒，都可谓栩栩如生。而令包括笔者在内的上海观众印象颇为深刻的是，他曾经在包括《珠光宝气》在内的多部电视剧里，秀过一口流利的上海话，作为“香港上海人”的一员，他和另外两位同为上海人的演员——已故的资深演员陈鸿烈，以及著名女星郑佩佩——也是相交多年的好友。岳华的前女友亦舒是香港著名作家，也是著名科幻小说家倪匡的妹妹，而他的妻子恬妮（原名朱隐英）则也曾经是邵氏的著名演员。岳华和妻子恬妮都曾是邵氏演员在荧屏上，无论是正面角色还是大反派，岳华所饰演的角色都很擅长“隐忍”，这或许来源于他生活中的老好人作风。妻子恬妮的强势性格，与岳华这样的“上海好男人”似乎形成了一种完美的互补，因此人们看到过他们动手的新闻，却从未见过结婚四十余载的他们，有过离婚的传闻。可以说，岳华老师和秦沛、姜大卫、沈殿霞、汪明荃、郑佩佩等著名香港演员一样，是一代香港上海人在华语影视行业发展史上杰出贡献的一个缩影，民国时期上海作为中国电影行业中心的地位，也在这一代客居香港的上海人身上，得到了进一步的发扬光大——当然，至此以后，还有张敏、李嘉欣、杨恭如、张柏芝、宣萱等下一辈的香港上海人，继续传承着这种传统。临风悼念岳华老师，或许亦是在怀念香港影视那段已经再也无法重现的黄金岁月。 	0	0
6614932149260780036	73284518526	未闻	2018-10-22 05:55:10	张学友再度“协助”警方 9名逃犯在合肥被捕	未来网(中央新闻网站)北京10月22日电 近日，“逃犯克星”张学友在安徽合肥举办演唱会，合肥警方“趁机”抓获了9名网上逃犯。图片来源：合肥警方图片来源：合肥警方图片来源：合肥警方据@合肥警方官方微博报道，10月21日晚，张学友在合肥体育中心体育场举办演唱会，当日22时49分，演唱会结束。而警方也就此抓获了9名网上逃犯。据了解，其中4名逃犯在20日就被抓获，经审问，犯罪嫌疑人称，自己不是为了看演唱会才来的合肥。这9起案件仍在进一步调查中。据了解，自4月7日起，全国多地警方在张学友的各类演唱会中，通过各种手段抓捕到逃犯及违法犯罪人员共计30余人。（杨子健）	0	0
6610596594943263239	104914925202	微装集乃	2018-10-10 13:31:00	《我就是演员》女主持人少穿一件衣服，张国立苦撑一小时不敢看！	《我就是演员》女主持人少穿一件衣服，张国立苦撑一小时不敢看！《我就是演员》，这是一档非常考验演员演技的节目，可以让那些参加比赛的演员，经过导师的精确点评后，意识到自己如今有哪些不足，而同时也能够让我们看到，一些真正的实力派，可是却不被大众熟知的优秀演员！话题性和趣味性都十分强，是一档值得一看的综艺节目！提到主持人这个行业，首先映入大家脑海的第一印象一般都是比较端庄大气，外行人的眼里这个职业光鲜艳丽，更别提一些大型节目中的主持人，给人的感觉特别威风。一场节目的成功与否，主持人占据着相当大的一部分因素在综艺节目里，演员类型的就只有《我就是演员》，可谓一枝独秀。虽然节目一直备受网友争议，但是收视率真的很高，尤其是在国庆期间，喜欢宅在家里的小伙伴有很多都看了。在《我就是演员》的舞台上，伊一虽然镜头不多，但是也不能忽视他的作用啊！伊一可以也说是综艺界的常客，也经常参加各种综艺节目！但是这次令人担心的事，伊一却造成了节目最大的失误！在节目当中张国立不敢转头，长达一个小时！而这到底是为什么呢？就是因为伊一穿着一件白色的深V型连衣裙，而穿成这样的伊一可以说是非常的性感！不过还是有细心的人看到了在开始的时候是没有穿裹胸，但是在后来表演结束的时候她穿上了，可以说伊一可能是忘了吧，真的是一个粗心的人。我们在电视机看到她都是那么的性感，难怪张国立老师不敢去看她。按照网友们的说法，很有可能是失误，不过也有不少网友表示，支持人穿成这样，应该是故意博观众的关注焦点，比较重要的裹胸物件怎么可能会忘了呢？不过小编觉得，既然是主持人，主持的这档节目又是很有看点，着装上面还是庄重些的好。即使之后伊一认识到这个错误，但是还是有网友们认为伊一是故意炒作的，毕竟这几年中伊一一直都是想吸引大家的眼球，明星们走红毯都是会在穿着上去吸引大家，但是什么时候主持人也是这样了？不知道之后伊一会不会因为这件事情影响自己的事业？《我就是演员》女主持人少穿一件衣服，张国立苦撑一小时不敢看！	2	0
6614736199493878286	4001251078	美美de娱乐	2018-10-21 17:14:46	终于结婚了！曾胖得钻戒都戴不进去？戏都没法拍了	还记得郭富城绯闻女友苟芸慧吗？她结婚了！！10月19日，苟芸慧与老公陆汉洋（William）在上水双鱼河乡村会举行婚礼，据了解，陆汉洋是建筑大亨儿子，妥妥的富二代一枚，他和苟芸慧谈了两年多恋爱，终于步入婚姻的殿堂！苟芸慧和陆汉洋的婚礼以童话故事《美女与野兽》为主题，现场众星云集，星光熠熠，不少圈内好友都到场送上祝福。在镜头前，苟芸慧笑得十分甜蜜，满脸都洋溢着幸福~整场婚礼上，苟芸慧手上那颗170万元闪闪发光的钻戒十分夺目，据说这是老公陆汉洋精心挑选的定制款哦~苟芸慧的结婚也意味着“TVB处女党”瓦解！“TVB处女党”包括钟嘉欣、苟芸慧、王君馨和李亚男，她们都信仰基督教，坚决反对婚前性行为，因此被称为“处女党”。如今“处女党”成员也都一一找到自己的归属，不仅为人妻，有的更已经为人母，话说小仙女们如何看待婚前性行为呢？说起苟芸慧，喜欢TVB的观众肯定不陌生，当年她参加多伦多华裔小姐并获得冠军，开始进入娱乐圈，后来还在国际中华小姐大赛中，再次夺下冠军~2010年，苟芸慧开始尝试往影视圈发展，她先后参演《情人眼里高一D》、《翡翠明珠》、《紫禁惊雷》等影视作品，虽然没有给观众留下太多印象，当也算是刷了一波脸熟。阿美第一次看到苟姑娘，是在《法证先锋3》里，她在里面饰演曹丽美一角，虽然算不上大美女，但看起来真的蛮有气质的。不知道大家有没有这种感觉，近年来TVB不少女星走的这个路线，乍一看并没有多惊艳，但看久了还是觉得蛮舒服的。对比内地演艺圈流水线上网红脸，TVB女星辨识度不要太高！话说阿美当时在追这部剧的时候，总是傻傻分不清她和陈茵媺，陈茵媺就是TVB师奶杀手陈豪的老婆~看看这张合照，你能分清哪个是苟芸慧，哪个是陈茵媺吗？阿美个人觉得苟芸慧长得更精致一下，陈茵媺的脸比较方，不过两个人都蛮好看的，笑起来很有感染力。虽然都是肉肉脸，但是并不妨碍她们的美貌~后来苟芸慧和陈茵媺越长越不像，因为她……月半了……当时传闻苟芸慧介入郭富城和熊黛林恋情，苟芸慧一直被网友骂“小三”。但苟芸慧却坚称自己和郭富城只是同事而已，真的没有进一步发展，在镜头前甚至哭了起来，说自己真的不是小三。因为压力过大，苟芸慧被查出患上了甲状腺疾病。其实这个甲状腺也不算什么大病，只要及时治疗，很快就会痊愈。然而当时苟芸慧身心俱疲，不堪压力，体重渐渐失控……当时港媒还用“肥苟”来形容苟芸慧，这让她十分心寒，当时TVB为了保护她，直接开启雪藏模式，毕竟身材走样成这样，苟芸慧也无法继续工作。后来苟芸慧还患上了抑郁症，终日郁郁寡欢，她在接受采访的时候说道：“这段时间令我看清人情冷暖，看清谁才是真正的朋友，最差的时候还想过放弃自己。”好在苟芸慧最终还是恢复了过来，看看她瘦回来的照片，这颜值简直比年轻的时候还能打呀！姐妹们，从今天开始你还不减肥吗？！都说人逢喜事精神爽，苟芸慧就是最好的例子。后来她遇到陆汉洋后，整个人看起来越发洋气。当时苟芸慧瘦下来后事业并无进展，毕竟年纪也上来了，后面还有那么多嗷嗷待哺的新人，TVB哪里还会想到苟芸慧？据说当时陆汉洋还曾动用圈中的关系帮苟芸慧接工作，作为男友也是hin贴心了。再次祝福苟姑娘！也希望小仙女们都能找到那个对的人~	0	0
6612540662988407304	86428112301	有有天天扒与娱乐	2018-10-15 19:14:58	广电总局终出手！“劣迹艺人”将被封杀，网友纷纷拍手称快！	广电总局终出手！“劣迹艺人”将被封杀，网友纷纷拍手称快！近年来，娱乐圈各种潜规则盛行，丑闻频出，绯闻不断，一些明星艺人我行我素，不讲社会道德，甚至于不惜违法犯罪，仅今年来，从编剧、到导演、到演员，一些公众耳熟能详的明星艺人，纷纷陷入了吸毒、嫖娼、赌博等各种违法行为，严重败坏了社会风气，造成了很坏的社会影响。“戏子当道”成为了现下吃瓜群众们最爱吐槽的一个词，为什么大家会这般评价呢？众所周知，娱乐圈明星当下的片酬简直像是在圈钱，鹿晗、杨颖、吴亦凡等明星就是其中的代表性人物，过亿片酬是什么概念？想必不用小编再多说了吧！近日，广电总局终于看不下去了，发布了五项针对性措施，标准如下：1、对党离心离德、品质不高尚的演员坚决不用。2、低俗、恶俗、媚俗的节目演员坚决不用。3、思想境界、格调不高的演员坚决不用。4、有污点有绯闻、有道德问题的演员坚决不用。（另：纹身艺人、嘻哈文化、亚文化（非主流文化）和丧文化（颓废文化）坚决不用。）2018年广电总局最新禁令已颁出，看来广电总局是动真格了，势必要重塑娱乐圈。比如吸毒、嫖娼等艺人不会再出现在大众面前。而前段时间范冰冰的道歉信提到日后希望带给大家更多好的作品怕是也希望渺茫了吧。人民日报也表示，北京演艺界承诺坚决不用“黄赌毒”艺人。既然是公众艺人，就应该坚决抵制不良行为，严格要求自己，让自己树立榜样的力量，给社会带来正能量，同时人民日报也呼吁更多的机构发声。随着这项政策的出台，我们可以看到很多明星都很开心，很多人都很尴尬。本次颁布的禁令可能会对整个娱乐圈，发生一个翻天覆地的变化。可能这是一个好的政策，但是也有很多明星因此会淡出娱乐圈，也希望这次政策能够实施成功。现在的娱乐圈，炫富，娘炮，互相攀比，弄得社会乌烟瘴气，严重的干扰了青少年的社会导向，如不及时遏制不知道要毁掉几代青少年，是时候该对那些负能量明星给与封杀了！如今广电总局终出手！“劣迹艺人”将被封杀，网友纷纷拍手称快！大家觉得这次广电做对了吗？	5	0
6614600566045671939	105374381323	鸢都老李	2018-10-21 08:28:27	胡歌拒绝参加赵丽颖伴郎团，原因让人笑出猪叫，最毒不过胡歌！	胡歌出道以来，一直深受观众和粉丝的喜爱，作为一个演技和颜值双双在线的演员，他出演的剧基本上口碑都非常高。可以说他是属于那种明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华的人了，一手段子更是能逗得观众和粉丝前仰后合。在娱乐圈中的明星或多或少有过历史，然而胡歌显然不在其中。虽然胡歌还没有达到古天乐的境界，然而他也是属于无人能黑的类型，不论是从演技，情商还是人品来看，都称得上是无可挑剔。他的电视剧更是非常耐看，从《仙剑奇侠传》到《猎场》，胡歌一路在蜕变。众所周知，赵丽颖一直非常崇拜胡歌，而何炅也曾问过胡歌：“你什么时候能和赵丽颖来一回荧幕CP”？胡歌却表示压力山大，赵丽颖是圈里有名的“劳模”，和她搭戏会显得自己业余，可以说是神回复了。此次，又有记者采访胡歌：“是不是应该给赵丽颖当一次伴郎”？胡歌一本正经地说：“我这么帅会让其他伴郎有压力的”！对此网友们纷纷表示：“别人这样说我不服，你说我还真不能不服”！胡歌的“伴郎史”很长，给圈内明星和好友都当过伴郎，看到胡歌长期单身，连粉丝和观众们都着急。小编记得以前胡歌说钟意唐嫣这类女生，结果唐嫣结婚了，后来又说刘诗诗很可爱，结果刘诗诗也出嫁了，最后连喜欢霍建华都被林心如抢了去。哈哈，也许胡歌什么时候能喜欢一回自己，也许我们就不用担心他单身了吧！	0	0
6612907538591515144	54876270358	八姐专用	2018-10-16 18:58:38	11任绯闻女友，赵丽颖真不介意吗？	6589864837440864772	50780626423	娱乐超	2018-08-15 16:41:11	“离婚风波”一年后，赫子铭还是赫子铭，何洁却好像变了一个人！	都说一日夫妻百日恩，但在娱乐圈可就不一样了，毕竟每位都想有个好人设，因此离婚的时候，都要拼个你死我活，其中比较有名的如黄奕与黄毅清、姚晨与凌潇肃、董洁与潘粤明等，其剧情都说以男方家暴或出轨开始。不过最后剧情都反转的让人难以接受，比如凌潇肃与姚晨就最为有代表性，因为凌潇肃先结的婚，结果就被贴上了“出轨”的标签，结果直到凌潇肃本人发声，狗血剧情才开始上演，原来是因为姚晨出轨才导致两人离婚的。同样就在最近，这样的剧情再次上演，何洁的人设更是崩塌，同时也逼得她不得不发微博澄清，自己没有婚内出轨，不过这次“吃瓜群众”并不买单，因此她更是因为被喷惨了，为此她一夜间删光了所有的微博。然而就在今天下午，何洁却重回微博，宣布发行新歌，并且再次解释“怼粉丝”一事，她写到：“有人说我不珍惜，我想多说多错，不如留白倾听”，真的是让人想不到，如今“离婚风波”已经一年时间过去了，事情竟还未平息。之所以会这样，一切都是因为剧情太狗血了，两人结婚后曾一度非常恩爱，特别是在节目中，赫子铭更是实力宠妻，像什么给妻子洗脚，给妻子做饭等，真的是二十四孝好老公，不过让人没想到，两人刚结束录制就闹离婚了。网上更是流出，一段疑似赫子铭吐槽妻子的录音，其内容不堪入耳，甚至连何洁生下两个孩子后，夫妻生活不和谐的吐槽都有，更是狂吐何洁脾气大，经常把离婚挂在嘴边等，如此是体贴瞬间让他“好丈夫”人设崩塌。不止如此，赫子铭更是接连被报道不管家，不照顾孩子等，更是传出出轨、嫖娼等传闻，一时间赫子铭成为摧毁这段婚姻的“刽子手”，更是被网友骂的狗血淋头，至于两人的婚姻，更是被冠以“丧偶式婚姻”的称呼。可以说直到今年，两人再次开庭时，何洁还以：“诉求从来就是，孩子我养，从未要求男方净身出户。”这句话获得无数人的同情，不过在庭审中，面对法官的质询，何洁亲口承认：“赫子铭没有出轨”，然而随后剧情更是大反转。不过不久之后何洁就爆出与刁磊的亲密照，更是被记者拍到，刁磊与何洁“共宿”家中，在何洁家停留18个小时，随后两人更是带着“七宝”一起外出游玩，期间刁磊抱起“七宝”时，“七宝”一点也不怕生，可见两人的已经很熟了。随后更是有网友曝出，何洁其实是婚内出轨，而在更早赫子铭在电台的吐槽中，同样也说到何洁出轨一事，当时赫子铭还曾去捉奸，当时赫子铭已经看到何洁与刁磊的车在停车场，不过他因不知两人在哪个房间，而“捉奸”失败。不过后来闹离婚时，通过赫子铭与刁磊前妻的对话，也能确认何洁确实婚内出轨，刁磊前妻明确表示，刁磊在离婚之前，就与何洁好上了，至于两人是什么时候离婚的？刁磊前妻的回应是：“9月7号”，可见何洁与刁磊相恋的时间要更早。随后赫子铭口述了，自己去酒店捉奸的过程，更是表示为了两个孩子又放弃了，结果何洁第二天就吵着与他离婚，而刁磊的前妻更表示：“说实话我听到这个名字（何洁），我都觉得恶心。”这剧情反转的可谓是太快了。网友更是调侃：何洁变的不敢认！而更劲爆的是，剧刁磊前妻透漏，在她怀孕的时候，何洁就介入她的婚姻，这更让何洁的人设彻底崩塌，随后赫子铭更是在微博行叫屈的说到：“我不想离婚，我是被离婚的，我不是渣男”，真的是你方唱罢我登场的狗血剧情。而在今年何洁32岁生日时，何洁更是第一次介绍她的现男友刁磊：“这是我们的歌手老师！上热搜的，刁磊！”并在演唱会上大呼：“我确实是被污蔑的，相信老天有眼，邪不胜正！”算是为自己澄清了，不过依旧是于事无补。可以说何洁的人设已经彻底崩塌了，那她现状如何呢？就在最近，何洁还被曝带着两个孩子 “七宝”与“宝妹”，一起现身日本街头，据粉丝透漏，何洁应该是带着孩子工作，她真忙着录制自己的新唱片，可谓是个努力的单亲妈妈。不过与以往不同，以前网友都会点赞何洁，不过这次网友却纷纷留言：“又拿孩子当挡箭牌”，不过想必是网友想多了，也许婚姻无法继续了，但作为孩子的母亲，她同样会爱自己孩子，不过这种“互咬式”的剧情，可谓反而是让两人的人设都崩塌，而最终受伤也只能是孩子，因此也希望两人早日结束这种战争吧。	2	0
6614994097033708036	50025817786	央视网新闻	2018-10-22 09:55:33	张学友合肥开唱 大麦网助力增量市场打造现场娱乐新高地	10月21日晚，张学友第199场演唱会“A Classic Tour学友·经典”合肥站震撼开唱，气温骤降、秋雨绵绵的天气，丝毫没有影响三万名观众涌入体育中心，开启了一场火爆的线下娱乐狂欢。细雨合肥学友开唱 难挡万人狂欢热情 纵横华语乐坛三十余载，演绎经典情歌数百首，张学友可谓无数人心中不可动摇的“歌神”。2016年10月，张学友“学友·经典”世界巡回演唱会于北京起跑，预计于2019年1月在香港红磡体育馆落下帷幕，总场次将达234场，其数量创华语乐坛巡演场次新纪录。就在昨晚（10月20日），张学友在安徽安庆的巡演刚刚落下帷幕，次日便转战合肥。接下来，他还将陆续在海口、宁波、苏州等地举办演唱会。作为总票代，大麦网拥有98%以上的国内巡演绝对市占率，“买票上大麦”成为张学友歌迷的首选。合肥演唱会现场，歌迷围绕在经典的360度超立体四面舞台，冒雨观看“不老歌神”的精彩表演。兴致颇高的张学友表示，这是绝对享受的一次表演，并现场为粉丝表演起劈叉。整场演出，歌神完美再现了40余首经典曲目，一曲《她来听我的演唱会》更是将演出推向高潮，伴随着经典的旋律，现场许多对情侣不禁幸福拥。学友还为其中一对幸运情侣送出一幅签名画作，祝福他们永远相爱白头到老。据悉，这并非是张学友演唱会首次落户合肥，早在2011-2012年，“张学友1/2世纪演唱会”便曾来到合肥，2017年5月20日，暌违五年的张学友“学友·经典”世界巡回演唱会再度选择合肥开唱。如今，时隔一年半的张学友巡演重返合肥舞台再现往昔经典，仍旧吸引着大批歌迷前来观看，其中更是不乏跨城为“歌神”打CALL的观众。  大麦网提供的数据显示，去年合肥张学友演唱会用户中，合肥本地占三成，此次则超过五成，用户继续下沉，消费心智稳固。同时，江苏、湖北、上海等周边省市消费者跨地观演，表现出积极的消费升级趋势。而这一现象的产生，一方面是由于随着人们对精神文化消费需求的不断增长，，另一方面也离不开创新营销模式对于演出项目潜在用户群体的精准触达。一站式立体化营销，引领现场娱乐业态升级9月11日，“A Classic Tour学友·经典”张学友演唱会合肥站于大麦网正式开票，吸引了大量广大歌迷热情抢购。据悉，为了更好地赋能演出方、有效提升用户体验，大麦网作为此次张学友巡演合肥站的独家票务代理，从票务运作、精准营销、用户触达、系统保障和现场服务等各个环节，为演唱会提供了全链路的优质服务，并专程针对该演出在合肥本地展开了一次全域营销宣发的创新尝试。具体而言，在票务营销层面，大麦网充分发挥大数据驱动作用，依托站内数据和淘系大数据，对演出的用户画像进行了分层，并针对不同用户，制定并采取定制化营销策略。同时，大麦网依托阿里集团生态，整合淘票票、支付宝、优酷、虾米、饿了么、飞猪、口碑等生态体系内的各大流量入口和渠道资源，针对该演出打造超级宣发营销矩阵：联合飞猪送出南航机票和超过100家五星级酒店入住权益，以方便粉丝跨城观演；联动淘票票展开港片粉丝情怀营销，为观演用户提供专属的会员权益和优惠；通过支付宝入口，蚂蚁高级会员则可以通过积分兑换大麦热门演出权益，抢鲜优选学友门票等等。基于对用户的深入洞察，大麦网也在尝试打破传统演唱会的宣推模式，通过打造娱乐化的体验场景，为观演用户提供一站式立体化的本地服务。十一国庆假期，大麦网选择在合肥文艺潮流地标1912步行街，别出心裁地打造了一处快闪体验店，专门为合肥的学友歌迷“预演”了一次万人演唱会现场。这一被命名为“大麦冰室”的港风老式茶餐厅，通过全息投影、无纸化售票的黑科技，吸引了大批游客驻足体验，一度成为今年国庆期间的“合肥娱乐大事件”。大麦网还推出了“一路上友你”，一键分享生成专属学友歌词海报等一系列线上活动，通过微博征集的学友歌词活动，更是实现过亿曝光量，成为微博热门话题。不仅如此，大麦网通过采用“一票一证”等措施和相关技术防控手段，确保将优质优价的票源能够给到每一个真实且有需求的的消费者手中，避免恶意炒作等不正当行为的发生，防止票价异常波动，有效维护张学友作为“歌神”的良好形象和演出市场的规范秩序。作为中国现场娱乐全产业第一的综合服务提供商，去年3月正式加入阿里巴巴大家庭的大麦网，在延续票务领域绝对优势的基础上，正在通过提供一站式立体化的营销，全方位助力IP宣发，继续引领现场娱乐的业态升级。发力演出增量市场，打造现场娱乐新高地 近年来，合肥文化氛围日渐浓厚，演出市场日益繁荣，国内外精品演出纷纷抢滩合肥。合肥大剧院日前公布的一组统计数据显示，该院八年来上演了2300多场演出，吸引了177万余人次走进剧院观演。其引入项目不乏英国原版音乐剧《人鬼情未了》，爱尔兰踢踏舞《大河之舞》，北京人艺的话剧《司马迁》，国家话剧院的话剧《伏生》，中央芭蕾舞团的经典芭蕾舞剧《红色娘子军》，上海芭蕾舞团的芭蕾舞剧《白毛女》，李云迪钢琴音乐会等众多国内外高品质演出。此外，为培养市民文化消费习惯，全方位提升城市文化内涵，合肥这座充满了浓郁文化氛围的省会城市，通过创新惠民模式，积极引导和满足市民对高雅文化的消费需求，为市民提供丰富的低价优质演出，当地文娱市场正呈现出巨大的消费潜力。大麦网提供的最新数据显示，此次张学友合肥演唱会，首次通过该平台购票的新用户占比超过70%，这一方面印证了合肥市民和周边消费者对于优质文娱内容的强烈需求，尤其是通过互联网主动购票参与文化娱乐消费意愿的不断提升；另一方面，也见证着非一线城市的合肥正在逐步转变成为“现场娱乐高地”。 今年9月，大麦网联合中国演出行业协会发布的《2017中国演出市场年度报告》也印证了这一发展趋势。报告显示，2017年中国演出市场，现场娱乐消费正在逐渐“亲民化”，大量头部艺人和IP资源正在从北上广等一线城市，逐渐向合肥等二线城市，乃至台州、镇江、衡阳、安顺、达州等三四线城市倾斜下沉。在这一过程中，大麦网作为现场娱乐行业的先行者和引领者，也在积极发力线下演出增量市场，一方面不断为广大消费者提供优质的现场娱乐内容，吸引更多的市民能够走进现场，零距离感受文娱演出的独特魅力；另一方面，通过强大的资源渠道优势和基础设施建设，帮助多地演出“洼地”变成演出“富地”，拉动演出市场健康发展，加速文娱消费升级。据大麦网相关负责人介绍，接下来，合肥将迎来更多类型丰富的现场演出，包括11月的国潮音乐节、马克西姆演奏会、周杰伦音乐剧《不能说的秘密》、儿童剧《小红帽》，12月的开心麻花舞台剧、德云三宝相声专场、任贤齐跨年演唱会，以及明年年初的亲子歌舞剧《冰雪奇缘》、芭蕾舞剧《天鹅湖》以及一系列新年音乐会项目。今年7~9月暑期档期间，大麦网在售演出项目占整个演出行业线上在售项目的90%以上，服务观演用户220万人次，覆盖全国281个城市，其中包含话剧歌剧、音乐会、演唱会、曲苑杂坛、度假休闲、舞蹈芭蕾、体育赛事等多个品类。	0	0
6615019915344609799	50371413220	南方周末	2018-10-22 11:35:44	17种抗癌药纳入医保报销目录、大幅降价的背后故事	央视新闻频道面对面栏目《黄心宇：抗癌药国家谈判》10月10日，备受关注的抗癌药医保准入专项谈判落下帷幕。17种抗癌药被纳入医保，11月底前开始执行，平均降幅达到56.7%。《面对面》记者专访了国家医疗保障局医疗组联络员黄心宇，讲述17种抗癌药大幅降价纳入医保目录的背后故事。抗癌药如何加快降价？国家医保局展开方案设计几个月前，根据电影《我不是药神》热映，癌症患者面对昂贵抗癌药的困境与冲突，刺痛了很多人的心。在这部电影引发极大关注的同时，一场由国家医疗保障局组织的，为了让更多抗癌药物降价并进入医保目录的国家谈判正在积极的准备当中。2018年6月，刚刚挂牌不到一个月的国家医疗保障局接到国务院指派的一项任务，要求国家医疗保障局负责落实督促抗癌药加快降价。接到任务后，国家医保局迅速展开方案设计。黄心宇：我们请国家药监部门提供了，截止到2018年6月30日已经上市的抗癌药品种清单，我们把里面没有纳入医保目录的独家品种给筛选出来，当时筛选出来是44个。记者：这个过程又拿出多少种有可能进入医保名录的？黄心宇：当时提出了二十种。经过全国七十多位肿瘤领域专家初步选定的这二十种抗癌药，均达到了临床必需、疗效确切、参保人员需求迫切的标准。但这些药多为这两年上市的新药，有些药的价格甚至达到了九千多元一粒、一万多元一瓶的地步。要想把它们纳入医保目录，首先要把它们的价格降下来，否则，有限的医保基金根本无法负担。黄心宇和同事们开始和企业进行沟通。经过初步征询，有十二家药企愿意就他们的十八种抗癌药进入医保目录进行价格谈判。这18种抗癌药中，两种属于国产药，其余16种全部是国际制药巨头生产的进口药。为避免谈判双方在预期差距巨大的情况下贸然开始谈判，国家医保局专门组织谈判药企进行了一次一对一的事前沟通。黄心宇：让企业对于医保方可能提出的预期价位有一个了解。记者：具体能不能举一个例子？黄心宇：比如说西妥昔单抗这个药品，我们掌握在台湾地区的价格比大陆价格要低很多，我们大陆又具有更广泛的市场、更多潜在的用药人群，所以我们可能在评估的时候，就会考虑台湾价格的水平，从而确定大陆的医保方价格。十八种抗癌药，如何定价？这十八种抗癌药究竟应该分别给它们定出一个什么样的价格，才能既满足纳入医保目录的要求，又能让药企有合理的利润并且心甘情愿地接受呢？黄心宇：我们就组织专家进行评估，我们专家分为两组，一组从药物经济性角度进行评估。另外还有一组我们会找地方医保经办机构的工作人员，医保的同志他们来根据医保基金的负担能力来进行一组测算，比如说我们根据流行病学的数据来计算这个药品，如果纳入医保以后会给医保基金带来多大的影响，根据这个影响会倒推反算，我们可能给出一个什么样价格比较合适。拿到这两组数据后，国家医保局按照一定的规则，把两组数据综合汇总，最终得出医保方对这十八种抗癌药的预期价格。经过谈判，一支药品的价格从4200元降至1295元2018年9月15日，经过三个多月的准备，抗癌药进入国家医保的准入谈判正式展开。谈判在封闭的环境进行，包括记者，无关人员均不能在现场旁听。谈判过程中，德国一家公司的谈判代表们先后三次从谈判室走出来，或者在走廊里悄悄商议，或者反复打电话和总部进行沟通。他们参与谈判的药品是西妥昔单抗注射液，主要治疗结直肠癌。数据显示，西妥昔单抗注射液2017年的平均价格为每支4200元左右，经过2018年9月15日的谈判，这一药品的价格降到了每支1295元。17种抗癌药被纳入医保，平均降幅达到56.7%最终，参加谈判的18种抗癌药中有17个谈判成功，17个谈判成功的药品与平均零售价相比，平均降幅达56.7%；大部分进口药品谈判后的支付标准低于周边国家或地区的市场价格，平均低36%。2018年10月10日，国家医疗保障局印发通知，将谈判达成的17种抗癌药纳入医保报销目录，17种药品中包括12个实体肿瘤药和5个血液肿瘤药，涉及非小细胞肺癌、肾癌、结直肠癌、黑色素瘤、淋巴瘤等多个癌种，癌症患者将减轻用药负担，享受到医保改革的红利。（来源：央视新闻客户端）	0	0
6614537719567614477	105148836002	酷到无迹	2018-10-21 04:24:34	江疏影事件再次升级，发文哭诉自己不是那样的人，网友胡歌呢	江疏影事件再次升级，发文哭诉：自己不是那样的人，网友：胡歌呢前几天，网上流传了一段不雅的视频，女主角酷像是江疏影，这段视频在短短一天转发量就几亿了，这件事对她本人也是很有影响的，工作事业不说，还经常被大家指指点点的，对于一个女人来说，舆论才是最可怕的事情，江疏影的工作室也立马发声表示，江疏影不是这样的人。其实也是，现在的化妆真的让人不敢再相信眼前的这个人，到底是谁了，妆前丑成狗，妆后美成什么，你们知道想象就行了，相信大家在抖音上也会看到很多的人化妆前后的对比，网红也会化成明星脸，所以，就算人家有这样的事情，她也不会承认的，毕竟，现在什么人都有呀！不知道胡歌看着这些，他会后悔认识江疏影吗？小编也希望江疏影可以早日澄清自己，还自己清白，毕竟现在自己已经是老大不少了，要是想要成家，现在传出这样的视频，我看成家是很难了吧！对这件事，你有什么样的评价呢？	0	0
6605727951965127172	50649208814	时尚娱美人儿	2018-09-27 10:38:10	这一秒还在感叹宋慧乔的颜，下一秒看到她的下半身就不想说话了！	中国有一部电视剧叫《一不小心爱上你》是由张翰主演的，其实这部电视剧是翻拍韩国的《蓝色生死恋》，而这部电视剧的女主就是宋慧乔演的。凭借《蓝色生死恋》宋慧乔获得了了KBS的最上镜头奖和人气奖，这也是她的成名之作。宋慧乔另一部知名的作品就是《浪漫满屋》，虽然个子小小的，但是她长着一张老少皆宜的脸，而且在宋慧乔的身上有着女人自信优雅的美，还很时尚。宋慧乔虽然身材娇小，但是气质和颜值都不是吹的，而且她的穿搭一直都在线呢。这一次，她身穿一件黑色的衬衫，搭配的是一条牛仔短裤 ，看着这么宽松中性的衬衫，不知道的还以为她把宋仲基的衬衫穿出来了，即使是这样，宋慧乔依旧穿的时尚感满满的。宋慧乔的穿搭才是真的小个子的“时尚教科书”，明明已经36岁了，但是依旧很时尚，颜值在线；这一秒还在感叹宋慧乔的颜，这皮肤好到没话说，让人很服气。只要是人都会有缺点，宋慧乔也是这样，虽然她的颜值高，人人都沉浸在她的美中，但是下一秒看到她的下半身就不想说话了，原来这才是宋慧乔的真实腿型，感觉好接地气。再来看看宋慧乔的其他搭配，她身穿一件白色连衣裙，这裙子一看就很简单，素雅的颜色，没有其他的装饰品；但是裙子是V领设计，还是束腰的，展示了宋慧乔纤细性感的身材；而妆容精致的宋慧乔留着一头披肩的头发，显得比较的成熟、知性。宋慧乔身穿一件白色的衬衫搭配蓝色的牛仔短裤，还有一件驼色的外套，脚踩的是百搭的小白鞋，宋慧乔的私服穿搭一向比较的简单，但是却能衬托出宋慧乔可爱俏皮的气质，同时还会显得她年轻一点。感觉宋慧乔这些年一点也没有变，还是这么美。	0	0
6614406306759442951	99014669396	郝先生说	2018-10-20 19:54:37	一部戏用8个替身，剧组为等他拍戏等6个月，但没人说他耍大牌	无论娱乐圈发展成怎样人们对于演员的要求都是非常严苛的。像演技不好的演员如果成为一部影视剧作品的主角那么他就会被观众骂。演员在拍戏的过程中不断用替身那么也会被骂。但今天要给大家讲一个例外。今天要讲的这位演员他演一部戏用了8个替身，剧组为等他拍戏等6个月，但却没人骂他也没有人说他耍大牌。对于这位一部戏用8个替身，剧组为等他拍戏等6个月的这位演员会是谁相信大家都非常想知道，他的名字叫赵荀。说起这个名字的时候可能认识他的人不多，确实他从出道到现在都不是什么人气高的明星很多时候在影视剧作品中只做配角做主角的剧寥寥无几。一位出名的演员不要说用8个替身了就算是用1个替身都会被骂惨但为什么这位名气不高的小演员他用8个替身没人骂他呢？难道就因为他的人气不高？其实他用8个替身这件事可以说是迫于无奈，无论是剧组还是他自己本人都是不想用的。赵荀出演过不少影视剧作品，在很多作品中他无论是要做什么危险的动作他都是亲自上阵的，有次他在拍电视剧《火线出击》的时候就做了个危险动作，而做这个危险动作的时候他就不小心从3楼意外摔下一楼。摔下一楼的赵荀幸好命大经过了抢救最后还是捡回了一条命但是这部剧不得不因为他的受伤而停下。为了等他拍戏整个剧组等了有6个月，等了六个月后赵荀才勉勉强强能够拍戏，但只能是拍坐在椅子上的戏站和走路的戏都无法拍也因为这样所以剧组迫不得已请来了8位替身辅助他拍戏，也因为这样所以这部电视剧才能完美收场，也因为这是迫于无奈的状况才会一部戏用8个替身，剧组为等他复出等6个月所以就没有人说他耍大牌了。虽然说不火但他也是很敬业的，直至现在他依然活跃在演艺圈中，就例如说今年非常火的电视剧《猎毒人》就有他的出演，剧中他演的还是大反派的得力干将“蝎子”，剧中他的表现也很好但可以依然不能让人记住。你有看过赵荀演的戏吗？	0	1
6615021320595833348	3045357516	福利电影社	2018-10-22 11:41:11	永远永远不要碰毒品！张静初用极致逼真的演技告诉你为什么	国庆档期，《无双》不出意外的收获了超高的口碑，至今还有8.1分。许久未曾露面的张静初更是惊艳了大家一把，最后那个含泪抽烟的镜头，不知道美哭了多少人。眼眶含泪，烟雾缭绕，仿佛连头发丝都会演戏。其实，张静初一直都是一个被低估的演员。早在2007年的一部港片中，张静初就在吴彦祖、刘德华等一众大牌中成功“抢戏”。她“从头到脚趾都是高潮”的神级演技，比《无双》中的阮文还要让人惊艳。不信？来看看这部同样被低估的电影。即使过了十一年，它的故事依然不过时，而且越琢磨越耐人寻味。《门徒》門徒 (2007)阿力（吴彦祖 饰）是个警察，他冒着生命危险卧底在毒贩集团内部。为了揪出毒贩中的棘手人物“昆哥”（刘德华 饰），这一做就是八年。八年的时光没白耗，阿力终于一步步取得了昆哥的信任。昆哥对这位小弟青睐有加，还有意把阿力培养成自己的“门徒”（继承人）。刘德华饰演的昆哥，绝对算得上大银幕上最有魅力的毒枭之一。事业上，他杀伐决断、深藏不露，一手垄断香港海洛因市场，警方查他多年，一点蛛丝马迹都寻不到。很简单，昆哥在日常生活中是一个普通的不能再普通的中年男人。他热情仗义、关爱家人。家里有两个性格迥异的女儿，温柔的太太又怀了一个，家里的琐事怎么也操心不完。他有血有肉，会流泪、会感性，甚至会像个孩子，明知自己有糖尿病，却还是忍不住偷偷吃糖。当他大势已去，第一件事也是先叮嘱好心爱的妻子，最终选择了自杀。他的生活在正邪对立的两个极端世界游走，一面是温润的居家好男人，一面是罪不可赦的大毒枭。正因为如此，阿力对昆哥的感情也复杂至极。阿力曾问昆哥：“人为什么要吸毒？”昆哥回答：“不知道，我也不想知道…我有做宣传吗？我没有啊！又不是我逼他们的，关我什么事，根本是怪他们自己，关我什么事啊？！关我什么事？！”“应该在毒品里放耗子药毒死他们。”他把吸毒者看做人渣，他也痛恨那些没有自制力的蠢蛋。但是，他却需要利用这群世界上最愚蠢的人，来让他赚的盆满钵满。在至暗世界行走的昆哥，没有同情心，没有有良知，他只要最大化的追求利润。走钢丝的恶毒商人，不可能留谈良心的余地。而张静初饰演的阿芬，大概是剧里最出彩、也是最悲惨的一个角色。阿芬和女儿晶晶住在阿力的对面，生活困窘，经常上顿不接下顿，即使有饭也吃不饱。看这对母女穷成这样，阿力便心生恻隐，时常送去饭菜接济她们。毫无疑问，阿力对这个贫穷、憔悴的小女人有好感。阿力一直觉得，她温柔、坚韧、不卑不亢。可是，谁都没想到，阿芬竟然是个瘾君子，而且毒瘾超大。一次偶然下，阿芬当着阿力的面犯了毒瘾，她的美丽和善良，在毒品面前毁的一干二净。阿芬，一直是个苦命的女人。她的丈夫（古天乐 饰）是个极品渣男，不仅吸毒，还经常家暴，对阿芬和女儿没有半点情分。为了向老公证明毒品可以戒掉，阿芬不惜以身试毒，想要证明给他看，靠人的自制力是可以戒毒的。结果显而易见。她失败了，一败涂地，惨得不能再惨。毒品就像一个永远深不见底的地狱黑洞，只要人走近，便只会越陷越深。想要把阿芬从深渊中拉出来，太难了，难于上青天。张静初演的瘾君子，把毒瘾发作时的急不可耐、吸毒时的癫狂兴奋、吸毒之后的失落颓废演绎的精彩万分。许多人都说，张静初的每一根头发丝都在演戏，也确实如此。太逼真了。毒瘾越深，越来越不像人。阿芬的老公像一条甩不掉的跗骨之蛆，为了拿到吸毒的钱，他竟然想把阿芬推下水，让自己老婆去做妓女，甚至利用自己的女儿贩毒。他弄到从未试过的“新货”，自己不敢直接用，就用阿芬来试。这时的阿芬早就万念俱灰，毒品啃噬她，丈夫折磨她，生活一片黑暗，没有任何光明。她写好了遗书，请求阿力收养女儿，一切再无牵挂。最终，阿芬让丈夫把毒品注射到她的大动脉。超标的剂量，让阿芬浑身痉挛，当场死亡。阿力再次发现打开阿芬的房门时，被眼前的景象惊呆了——屋里就只剩下那具被群鼠啃噬过的尸体，凄惨至极。毒品二字，比任何夺人性命的凶器更让人不寒而栗。这一段里，张静初不止演好了“尸体”，那些爬来爬去的大老鼠都是真的！货真价实！如假包换！光凭这点，就让导演尔冬升对张静初赞不绝口，所以才有了《无双》的第二次合作。张静初出神入化的演技，让阿芬这个悲情角色成为了影片最富戏剧性、最惊艳的亮点。饰演阿芬丈夫的古天乐也完全摆脱了Cool Boy的形象。为了演好这个角色，古天乐减掉二十磅，腰围仅余二十八寸。恐怖的黑眼圈、颓靡的精神状态、神经质的性格、语无伦次的说话方式，古天乐也真实还原了瘾君子的恐怖状态。也正是因为这部作品，古天乐同时被提名金马、金像奖，这是他在正式拿金像奖之前距离奖杯最近的一次。吴彦祖饰演的阿力，是引导故事张弛有度的关键人物，也是全片心境最复杂的人物。八年的时光，昆哥待他有情，对他有义，可猫鼠大战、警匪对立，立场不能有任何动摇。另一边，他痛恨吸毒者，却又为阿芬感到痛惜，不知该放弃还是拯救。他的感情，不停地游走于情感与理智间，做着无比痛苦的挣扎。这部电影，同样留下了一个永无答案的终极拷问：“究竟，人为什么要吸毒？直到昆哥和阿芬死后，我才明白，吸毒是因为空虚。那么，究竟是毒品恐怖，还是空虚恐怖？”换句话说，让人堕落的，到底是毒品，还是空虚寂寞冷？这个问题，永远无解。坚定如阿力，卧底八年，在刀尖上舔血，在钢丝上跳舞，每天活在生死边缘，最后也差点给自己注射毒品。不管是富贵显赫的昆哥，还是穷困潦倒的阿芬，他们的生活似乎都是永远不见天日，却又好像能看到一丝曙光。他们就像不能把控自己命运的囚鸟，知道自己犯下了大错，但再却回不了头。抓不住光的无力感，让每个人都感到压抑。或许，每个沉浸在毒品的里的人，之前都曾有过阳光一样的温暖生活，只是那魔鬼一样的毒品，彻底把他们推入了看不见底的深渊。《门徒》如同一记重锤，它复杂、沉重、阴暗，深深的敲击在每个人的心里。电影虽然有港片最常见的警匪斗智、卧底反杀套路，但却值得每个人一看。看完之后，我更明白，守好本我，珍惜生活，才是人生最要紧的事。 也千万不要高估人的自制力，世界上许多事情至今都无法解释，毒品对人的神秘魅惑，更是绝对不能低估。所以，永远永远不要碰毒品，这是唯一且安全的最佳选择。PS：主角有吴彦祖、刘德华、古天乐、张静初、袁咏仪、何美钿！每个人的演技都非常出色，值得一看！	0	0
6613301808590750216	105298891658	窜海娱乐	2018-10-17 21:27:48	“从小美到大”的考拉如今长成了“小钟丽缇”！真的太美啦！	“从小美到大”的考拉如今长成了“小钟丽缇”！真的太美啦！钟丽缇和张伦硕那场唯美浪漫的婚礼已经过去很久了，但是我仍然记得钟丽缇在婚礼上那句：“很感谢你可以娶我，我会爱你这辈子和下辈子，但是下辈子你能不能早一点来娶我？”忍不住泪崩~ 现在的钟丽缇是一个无比幸福的女人，即使嫁给了比自己小12岁的张伦硕但是依旧被宠成了公主，而且钟丽缇也十分的爱张伦硕，仍在积极的备孕，想和张伦硕有一个自己的孩子。说起钟丽缇，钟丽缇的外表真的可以用美若天仙来形容，年轻时候的她真的是女神级别一样，年轻时的钟丽缇美的惊艳，出演人鱼传说迅速走红，她的长相是你看一眼，就能感受到惊艳的美，无需仔细品味，是那个年代男人心目中的性感女神，女人心目中的偶像。张伦硕就是被她年轻时候的模样所吸引。在钟丽缇与张伦硕结婚之前她有过几段婚姻，也有了三个女儿。而女儿们更是遗传了她优良的基因，不得不说钟丽缇的小女儿考拉，颜值真的是太高，从小美到大，一起来看一下吧！钟丽缇三个女儿中最讨大家喜欢的应该是小女儿考拉了，曾和爸爸参加综艺节目《爸爸去哪儿》给大家留下了深刻的印象，乖巧懂事的她一出镜便圈粉无数呢，考拉从小就是美人胚子一枚，近照更是美过分呢！在节目中的表现也是非常的可爱，她有着她自己的魅力，可逗比，可搞笑，可表情包，可懂事，可爱家人，可做大姐姐，可大大咧咧如女汉子，可照顾人细心无比，可以说是超越年龄的懂事。在她的世界里一切都是美好的，让所有人都情不自禁的想去靠近。李锐村长曾对考拉的评价是：那么可爱，那么漂亮，那么精致，像妈妈一样，一出场就有国际时尚大牌的范儿，但是她在你身边却像一个温柔的小公主，不霸蛮，不傲娇，操着一口听不太懂的普通话，贴心的完成布置的每一个任务。她虽然懂事，但没有心机，为人直率而女汉子式。性格也很像钟丽缇，大大咧咧特别的活泼开朗，洒脱、不拘不束，精致的脸蛋更是让人百看不厌。看了钟丽缇女儿考拉高颜值的外表，真是实力的诠释了基因的重要性呀！钟丽缇的女儿考拉，在很小的时候，就被很多人夸漂亮，而最让人羡慕的是，小时候考拉长得可爱，越长大就越漂亮，一点都没有长残的痕迹，明显的是朝着“从小美到大”的方向生长，着实让人羡慕！最近，网上曝出考拉与张伦硕的写真照片，长大后的考拉是越长越好看了！她的五官轮廓都变得清晰起来，所以模样就显得非常漂亮，特别是自己气质还特别好，气场很强，能够驾驭住自己的小裙子，穿着真的很有公主范！大家仔细的看惊讶地发现，本来小点的时候有点钟丽缇的影子，如今长大后的考拉竟然长成了“小钟丽缇”，跟钟丽缇年轻时是越来越像了！考拉长得非常像自己母亲钟丽缇，无论是眉眼还是脸型都非常相似，有这样的底子在，考拉绝对只会越来越美！看看钟丽缇年轻时候的照片，就可以想象一下考拉成大女孩之后的模样了，绝对也是妥妥的美女，“小钟丽缇”就是她没错了！突然很期待考拉长大！你们觉得考拉漂亮吗？说说你们的看法，下方留言评价哦~	1	0
6611530423149265412	100692698013	大腹娱乐	2018-10-13 12:26:25	随着甜馨长大，长得像谁一眼看出，网友：可怜亮哥背了这么多年锅	随着甜馨长大，长得像谁一眼看出，网友：可怜亮哥背了这么多年锅之前因为节目《爸爸回来了》让大家认识了贾乃亮一家人，同时也深深的记住了甜馨这个小可爱，情商十分高，在节目里面经常和贾乃亮斗智斗勇，很多网友都表示十分喜欢甜馨。但也有网友吐槽甜馨长得丑，也因此质疑贾乃亮和李小璐整过容，不然怎么没有遗传他们优秀的基因呢？这也让贾乃亮夫妇十分的无奈，虽然甜馨是黑了点，但毕竟那时候还小，长大以后长什么样子这也是不确定的。随着甜馨一天天长大，我们从她最近的照片中也能够看出来，甜馨现在越来越像贾乃亮和李小璐了，颜值也越来越高了，网友也是纷纷表示：现在的甜馨已经是个小美女了，可怜亮哥背了这么多年的锅。随着甜馨长大，长得像谁一眼看出，网友：可怜亮哥背了这么多年锅现在的甜馨不仅皮肤白了，而且长得也是十分的俊俏。这也是打脸了很多当年说甜馨丑的人，估计也没有因此再质疑贾乃亮整容了吧。贾乃亮和李小璐已经结婚六年了，甜馨今年已经六岁了，随着甜馨渐渐长大，网友们也是表示越来越像李小璐了，从两人同框的照片中就能看出来，脸型十分像、眼睛也很像，而且变得越来越淑女了，不像从前那样的小女汉子。而且这段时间因为李小璐的事情，他们一家人也已经很少一起出现在大家面前了，但前段时间事情已经得到澄清，所以相信很快他们一家人就会开心的出现的在大家面前了。近日，网上传出消息说，李小璐正在为了付出录制新歌，当然对于这件事情也不知是真是假，不过大家还是希望李小璐能够早点复出，因为粉丝们也已经很久没有在电视剧或者综艺节目中见到她了。对于这件事情，大家有什么看法本文由娱乐透明秀原创，欢迎关注，带你一起长知识。	0	0
6614949378945712644	5385570081	野兽派娱乐	2018-10-22 07:02:01	她这样笑真的很刻意吗？	最近，很多网友发现马思纯有了一种新笑法……这种微笑已经被马思纯带到了所有地方。从机场……到出席活动……到广告以及拍摄的电视剧……马思纯似乎在打造一种新式微笑。马思纯式笑容引起了网友的讨论，赞的都觉得很甜很美，而弹的就五花八门了。是不是职业假笑不知道，但还真的和她以前的笑容不太一样。网友评价：典型的上牙包着一点下嘴唇，莫名还会让人注意到她的笑纹。主要是大家怎么看都觉得别扭。还有人形容她的这种笑容就仿佛是鱼香肉丝...时尚活动上用这种笑，是不是更洋气一点？有吃瓜群众觉得和以前比，现在笑起来嘴巴形状都变了，努力地挤出上排牙齿，所以每次笑都显得嘴唇很奇怪。这样的微笑，看起来确实有点……胸前那只青蛙笑更自然一点……有一种说法是她牙齿的问题，所以才会这样笑，但马思纯的牙齿既没有龅牙，也并未往里凹。也有网友说是因为牙齿是假的，没有牙缝，所以很奇怪。牙齿的说法基本可以排除，那是不是表情管理做过头了呢？这种微笑的要点，就是在笑得时候努力提拉嘴角两侧的肌肉，当肌肉提拉太紧，就出现小胡子的效果。前阵子马思纯工作室发微博让马思纯闭嘴~~结合这个话题，emmmmmmmm不管工作室是不是让马思纯别这么笑，但闭嘴的马思纯确实要自然很多。当然，明明她可以走这种明媚的笑容路线。但她现在却越来越多使用这种笑容。有时候太正式的笑容，反而不能get到，还不如不笑呢~~看她以前长发的样子，这种憨憨的咧嘴笑，尤其是脸部表情自然，有着邻家女孩的感染力。短发时期的笑，有着干练、阳光的魅力。有网友说：人家骨骼，肌肉走向就是那样的……你要人家去换头吗？但其实，大家可能只是觉得现在的马思纯可以更放松。但实际上，马思纯大笑或者不笑的时候都很好看。即便是这种微笑，并不需要露出牙齿，也会有甜意。虽然之前被恶搞成海绵宝宝微笑，但大家只是觉得好玩，并不是让她朝这个方向持续发展...不过她本人似乎就想固定这种招牌式笑容。不管如何，大家应该更喜欢她更放松自然的笑脸吧……	0	0
6614387542311567886	105206920405	许晏宁	2018-10-20 18:41:48	何炅迟迟没发祝福赵丽颖，粉丝苦苦等待，最终等来的却是这一段话	何炅迟迟没发祝福赵丽颖，粉丝苦苦等待，最终等来的却是这一段话赵丽颖和冯绍峰的恋情想必圈内还是有很多好友早就知道了，可是当事人不公开，那当然还是要代为保密的。所以这次公开婚讯以后，赵丽颖也是受到了网友和圈内好友的八方祝福，可以看出赵丽颖在圈内的人脉还是不错了。其实赵丽颖一路从娱乐圈底层摸爬滚打起来，很是不容易。也一直被称为是励志女神，在娱乐圈中赵丽颖反倒像是一股清流，不去炒作，全看自己的演技为自己加分。要说赵丽颖在圈内最好的好友，除了和谢娜一直是“大哥”、“二弟”称呼的好友情之外，还有一人其实就是何炅了。要说何炅和赵丽颖的关系又多密切，一度让人觉得赵丽颖是真的很喜欢何炅老师，尤其是之前在一档综艺节目中，面对何老师一句“你曾经有爱过我吗”，光看赵丽颖的神情就能感受得出来。赵丽颖甚至还问了一句何老师结婚了没？如果没有的话，到底什么时候要娶她？有一种友情叫做谢娜和何炅，但是有一种友情也可以是赵丽颖和何炅。早在赵丽颖还是一个无名小卒的时候，第一次上节目，紧张到不知所措，只能是狂喝水减压，而那时候，正是暖心的何炅一直在傍边默默鼓励赵丽颖。其实从赵丽颖和何炅的很多自拍中，都可以看出俩人的关系还是很铁的，互相依偎，互相靠在对方的肩膀，完全不避讳，何炅也许是把赵丽颖当成了一个小妹妹，而赵丽颖也是把何老师当成一个大哥哥一样。可是一众粉丝却苦苦的等待，依旧没有等到何老师的祝福，没有在第一时间送祝福还是可以理解的，可是过了这么长时间依旧没有等到何老师和赵丽颖的互动。所以就有网友怀疑是不是俩人关系恶化了？还是怎么了？所不定何炅私下也已经道过喜了，只是大家更想看到的还是何炅对赵丽颖的祝福语吧。不知道大家又是怎么看待这件事的呢？	1	0
6585071683579675150	100205589315	娱乐说说说说	2018-08-02 18:41:18	她是最干净的女星，出道14年却一直没红，如今老公红得一塌糊涂！	说到沈佳妮，想必你们对于这个名字还是有点不熟悉，不过说到她的老公朱亚文想必你们对于这个名字就熟悉了吧，其实沈佳妮也是演员出道，出道14年的她出演了多部女主的戏份，就是在娱乐圈一直红不起来，这也是跟她私下比较低调有关吧，所以她也是被称是最干净的女星，如今嫁给朱亚文的她也是过得相当的幸福，你们了解过她吗，下面就跟小菲一起来看下吧！她—沈佳妮，而照片中的人物正是沈佳妮跟朱亚文，看到这个画面简直是隔着屏幕都觉得甜呀，而自从沈佳妮嫁给了朱亚文后便很少拍戏了，而且朱亚文在平时的时候还不允许沈佳妮化妆，只想看到她素颜后的样子，这样的老公也是难得呀，果然是对沈佳妮真爱没有错了。不过在时尚穿搭方面沈佳妮还是很有看头的，可以看到沈佳妮在拍摄时尚片的时候，身穿一身黑色的薄纱连衣裙，外搭着牛仔外套，这样的服装穿在沈佳妮身上还真是非常的显气质范的模样，化上浓妆后的沈佳妮更是呈现出了一种帅气霸气的另一名，剪着短发后的沈佳妮也是很有范儿。沈佳妮的颜值也是算比较耐看的，身材高挑的她在服装的驾奴上也是轻而易举，将牛仔外套反穿也是相当的显时尚感，而深红色的口红简直是让沈佳妮呈现出了一种不一样的自己，看到这样的沈佳妮你们是不是被她惊艳到了呢，这么美的沈佳妮难怪朱亚文看她的素颜也不嫌弃呢。而换一身红带的吊带连衣裙，这样的服装穿在沈佳妮身上还真是非常的显性感的一面，而在光影下的沈佳妮呈现出了一种复古风的模样，就像是一副画中画的美人一样，安静得让人深入陶醉的生涯中，不知道你们看到这么美的沈佳妮后是什么样的一个感受呢？	6	2
6614984586680074755	3637464032	娱乐资本论	2018-10-22 09:18:39	千禧一代的商业代言逻辑：成年在即的易烊千玺能否再突破？	作者/吧啦昨天，国际品牌纪梵希官宣了易烊千玺为中国区首位彩妆代言人。即便是不便宜的奢侈品牌，在代言官宣后一小时内，大批粉丝就已经在微博上晒单。尽管是还未成年的00后，易烊千玺已经拿下了第八个个人代言，第二个奢侈品牌代言。综合观察易烊千玺的所有个人代言，我们会发现，代言涉及的品类相当多，从快消到高奢，甚至还有电商平台。无论是纪梵希、Bottega Veneta，还是沙宣、好爸爸，又或者是BEAST野兽派、Adidas neo，易烊千玺代言的品牌绝大多数是同品类中偏高端的品牌。此外，到今天的纪梵希，易烊千玺已经是第六个品牌的“首位代言人”，也就是说，很多品牌在第一次选择代言人或者00后代言人时，会首选易烊千玺。品牌第一次选择代言人，无论针对哪个区域还是产品线，都意味着高风险，因为没有“前车之鉴”。这个时候，品牌对于代言人的代言背景、其他代言效果、大众认知度和形象都有极高的要求，既要求稳定性，也要求在某个领域或人群有突出影响力。那么，易烊千玺是如何能够频频得到这类品牌的青睐？在“千禧一代”开始霸屏和攻占主流视野却也开始被误解的当下，易烊千玺能否用自身的价值来为这一代正名？调性：标签与立体并存根据全球三大咨询公司之一的贝恩公司发布的《2017年全球奢侈品行业研究报告》，当前千禧一代占到奢侈品消费者总人数30%左右，预测2025年千禧一代与Z世代（2000后出生）会占全球个人奢侈品消费额的45%。因此，不难发现近几年，众多奢侈品牌也开始走年轻化的路线，越来越多年轻流量艺人参与奢侈品代言。而本身就是“千禧一代”流量之一的易烊千玺，自然会成为奢侈品牌关注的重点。在与明星的合作过程中，为了避免不必要的风险，品牌往往先给予明星一段时间的作为观察期，从“品牌挚友”、“大使”等开始，而易烊千玺与两个奢侈品牌的合作都直接跳级到代言人，也可体现品牌对所选代言人的信心。对于奢侈品牌来说，带货往往是其次，品质和调性才是选择代言人的第一要点。今年年初，一档《这就是街舞》让大众认识到了那个唱着《青春修炼手册》长大的小男孩原来有着超乎同龄人的沉稳、成熟和专业，却依然保持纯真和低调。一句“斯为泰山而不骄”圈粉无数，也非常符合Bottega Veneta“低调的高贵奢华”的路线。这种年龄与气质产生的强烈反差感，正是他在同龄人甚至众多同类型男星中的特别之处，满足奢侈品对于“特立独行”的追求。同时，易烊千玺在2018曾作为官方唯一受邀的中国艺人出席第60届格莱美，也作为“世卫组织中国健康特使”在世卫总部发表英文演讲，还作为国家优秀青年代表出席第18届亚运会闭幕式演出。这一系列的身份，都凸显出他在国际上的影响力，也正是国际品牌想要的。另一方面，奢侈品牌对于时尚感的要求也在易烊千玺身上得到体现。在很多网友眼中，易烊千玺是时尚硬照表现力最强的00后男星。第一次个人封面让许多网友表示意想不到，之后易烊千玺在多个不同风格的杂志封面的表现力和质感都相当稳定。多个单人封面下来，易烊千玺在时尚圈的地位和影响力便得到提升。这样一来，也就不难理解为什么易烊千玺能解锁沙宣唯一一名00后全球代言人的身份。在《这就是街舞》之后，易烊千玺尝试过多种风格的发型，每一次给粉丝和普通网友都带来眼前一亮之感，甚至因为新发型而上热搜，正体现出他在造型上的高度可塑性。而沙宣这一洗护品牌又素以时尚被认知，两者可以说是一拍即合。其他代言品牌中，最值得一提的是华为和天猫。易烊千玺不仅成为了天猫史上第一位代言人，还同时与阿根廷球星梅西、美国电影明星斯嘉丽和超人扮演者亨利被华为选为全球代言人。而这两个品牌也毫不掩饰对这位00后代言人的宠爱和信心，不遗余力地承包大量的曝光渠道。比如，在线上，天猫app给予了54次开屏外加多个热门软件的开屏推广；线下，相关贴片广告在全国11134个院线上线，同时铺满了上海地铁站。低调、沉稳、专业，易烊千玺身上的标签很多，但在新的曝光项目中，总能让人发现他新的闪光点。继在《这就是街舞》中，大众发现了他在街舞上的专业和执着之后，在《亲爱的客栈》里，观众又发现了他吃苦耐劳的优点，再到《幻乐之城》，他的演技和灵气又被发掘出来。不久前，易烊千玺又新增中戏第一名的身份，这一些列新的正面形象，对于所有代言的品牌来说都是意外的赋能。易烊千玺并不是扁平的人设，而是一个鲜活立体的多面体。既有特立独行的气质，又在国际上有影响力，在时尚圈也不乏好评，这就是为什么易烊千玺能频频被同品类中偏高端的品牌所看中，被品牌所宠爱。数据：曝光与带货双开花调性只是品牌选择代言人的一部分因素，数据和带货力也是品牌所看重的。根据Admaster的数据，易烊千玺在今年前8个月的品牌代言表现力榜单中位居第二，仅次于“带货女王”杨幂。从易烊千玺这8个个人代言来看，数据也是十分亮眼。以易烊千玺代言天猫为例，官宣微博发出后，1小时内转发数便超100万次。天猫官方微博发布易烊千玺任一相关内容的转发量均破万，其中单条微博最高转发量为1140万。天猫在易烊千玺代言期间发起的“理想生活21天元气计划”线上覆盖19亿人次，共3474684次人数响应元气计划倡议，线下覆盖超15亿人次，获得了破33亿人次关注。更多粉丝、网友因此关注到天猫，大大提高了天猫的认知度和大众好感度。易烊千玺对于时尚杂志的销量带动也高得惊人。从第一封《T magazine》开始到《红秀GRAZIA》，15个月时间，12刊单人封总销售额超过1200万。10月初总价超过70元的《嘉人Marie Claire》杂志不到十分钟销量便突破2万本。最新的《人物》杂志2018年第11期易烊千玺成人礼纪念版开售半小时销量便高达五万多份。这样的代言表现力使得易烊千玺的官宣代言屡次排名寻艺榜单第一名，有时候前五中甚至能占据两席之位。而在代言口碑上，易烊千玺也同样不负众品牌的期望。根据艾曼数据，无论是刚刚过去的九月，还是2018上半年，易烊千玺的口碑指数都高达96分以上。就算不是代言的产品，一经易烊千玺曝光，也会引发同款购买热潮，即便店家前后多次补货，依然脱销。比如易烊千玺遵守在《亲爱的客栈》中的承诺，穿上了纪凌尘的自有品牌服装后，同款便迅速断货。事实上，这并不仅仅由于易烊千玺的粉丝基数大，超高国民度和不俗的时尚表现力也为他的带货能力作出了贡献。从百度指数的易烊千玺人群画像可以看出，他的影响力主要针对年轻女性，这部分群体有着超高的讨论欲和二次传播能力以及强大的行动力。因此，在易烊千玺的每一项代言中，都呈现出品牌曝光量、讨论度和带货量全面开花的效果。带货之外，易烊千玺的新歌《丹青千里》一上线，就以924万分的巨大优势领跑一众歌手登顶亚洲新歌榜；常驻综艺《这就是街舞》成为圈层爆款；即便是作为飞行嘉宾的《亲爱的客栈》和《幻乐之城》，当周也会因为他而衍生出众多热门话题。综合来看，易烊千玺集质感和流量于一身，调性上符合奢侈品牌对于品质的要求，又有突出的带货力，结合他在90后和00后群体的影响力，尚未成年就得到奢侈品牌的青睐，还能得到多种类型的品牌宠爱，也就不足为奇了。值得一提的是，作为流量艺人的易烊千玺在文化领域的影响力也独树一帜。擅长中华传统文化书法的他，不仅出现在文化历史感厚重的央视重点综艺《国家宝藏》，还应故宫博物院邀请献唱了《丹青千里》。接下来，易烊千玺与雷佳音合作的《长安十二时辰》、与金马影后周冬雨合作的电影《少年的你》也将上线。从文化、时尚到综艺、代言都有不俗的影响力，之后还将进军电影界，作为“千禧一代”的代表性人物，下个月才成年的易烊千玺就已经站到了这样的高度，未来的商业价值不可估量，而他在文化、时尚、电影等多个领域的影响力，也会随着年龄的增长、作品的曝光以及稳定的数据表现，继续上升到另一个台阶。	0	0
6615023849316549134	5776672132	博物杂志	2018-10-22 11:51:00	乾隆富察帝后cp 真的是真爱吗？	最近应该有很多人跟我一样，刚看完《延禧攻略》，又在追着看《如懿传》吧？要是你两部剧都看了，就会发现这其中，两位富察皇后的人设十分不一样。《延禧攻略》里的富察氏，是个温婉善良、谁都不想害却没能善终的白月光；而《如懿传》里的富察皇后，表面贤良敦厚、其实心里的算盘经常打得噼里啪啦响。剧中的富察皇后所以问题就来了——到底哪一个人设更贴近真实的富察皇后本人呢？还有，乾隆皇帝和富察皇后，真的像《延禧攻略》里那样相敬相爱吗？我号“长春”，你住长春公元1735年秋天，爱新觉罗·弘历继承父业，成了“乾隆皇帝”，自然，他的结发妻子富察氏也就当上了皇后。皇帝点名将西六宫中的长春宫，赐给她居住。晚清改造后，长春宫与前面的休元殿、太极殿打通了东西六宫一共有12座，其实长得都差不多，乾隆专门给富察皇后挑了长春宫居住，是因为这个名字对他而言意义非凡。当年弘历结婚时，他爸——雍正，把圆明园中的“长春仙馆”赐给儿子和儿媳住，还给弘历赐号“长春居士”。圆明园长春仙馆从此，“长春”这个词就跟弘历紧紧锁在了一起。他还建过好多“长春书屋”，并且以此为题赋诗无数，你懂的。所以乾隆才刚登基，就立刻把富察皇后安排在与自己名号相同的长春宫居住，可见他对皇后有多重视。长春宫主殿帝后CP是真爱富察皇后出身镶黄旗——是八旗中地位最高的一支。而且富察本身也特别聪明，典型的“别人家的孩子”——1727年，16岁的富察氏参加选秀，雍正对她非常满意，立刻给儿子赐婚，将她册封为弘历的正妻。事实证明雍正相当有眼光。富察皇后爱敬丈夫，孝顺太后，待人温柔，生活简朴。乾隆也很爱她，无论在登基前还是登基后，夫妻俩都如胶似漆、心意相通。乾隆皇帝正装画像，刚登基不久后画的富察皇后正装画像，也是乾隆刚登基后不久画的有一次，乾隆跟富察闲聊，感叹时下风气奢靡，衣服都用金丝银线刺绣，过去祖宗可是非常朴素，只用动物毛皮搓成线缝在袖口，就算装饰了。没过多久，乾隆就收到了皇后亲手做的礼物：一个用鹿尾毛搓成线缝制的燧囊（装火镰火石的小袋子）。他高兴得不得了，一直随身携带着。图片来自：《百家讲坛》富察氏作为皇后，每年都还会率后宫妃嫔举行亲蚕礼，带领宫人养蚕缫丝，以鼓励百姓勤劳朴素。典礼结束后，为了不浪费，富察皇后还会用蚕丝织布。她曾经做了一件衣服送给皇帝。乾隆正在朝中展开崇俭去奢的运动，拿到衣服以后大加赞赏，多次穿着去上朝。《孝贤纯皇后亲蚕图卷三：采桑》局部清代 郎世宁子女缘薄，红颜命舛没错，历史上的富察皇后，就是这么一个人格完美、婚姻幸福的幸运儿。然而俗话说得好：不可能什么好事都让你一个人占了。就算是皇后，也不例外——富察氏一切都好，就是子女运奇差。跟弘历结婚第二年，她就生了个女儿，但长到两岁就夭折了。很快，她又生下了二阿哥，乾隆甚至连密诏都拟好了，要立二阿哥为储君。结果这孩子长到九岁，又夭折了。二阿哥薨了，sad1731年，富察氏生下了三女儿，这个女儿倒是好好活了下来，但皇后并未转运——1746年，她35岁，又生了个阿哥，结果这个儿子还没到两岁就死于天花。丧子之痛对皇后打击很大，忧郁成疾。1748年，她随太后、皇帝出巡山东，又赶上连日阴雨，加重了病情。可怜这位模范皇后，没能挺回紫禁城，就在船上去世了，死时才只有37岁。富察氏死后，乾隆悲痛万分，大办丧事。皇后停灵于长春宫，他身服缟衣，每天到灵前祭酒，还要求天下臣民都为皇后服丧，这在清朝是打破传统的。他心情恶劣，任何对皇后葬礼不够重视的行为，都会触他逆鳞。皇长子和皇三子没表现出足够的悲哀情绪，就遭到乾隆的严厉斥责。有些地方高官没有奏请进京吊唁皇后，乾隆或削职、或贬调，一一惩罚，使得举国上下官场，都发生了震荡。皇上斥责大阿哥和三阿哥乾隆每年都要举办对富察皇后的大小祭奠，不许人改动长春宫陈设，皇后生前画像、冠服饰品等，都原封不动陈列在宫中。他时常去长春宫，絮絮叨叨，向皇后讲述自己的近况、倾诉思念之情。这位长寿的皇帝活到89岁，终其一生，对早逝的爱妻都未能忘情。帝后cp绘图：孟凡萌音容宛在，虽死犹生图片来自：《百家讲坛》众所周知，乾隆爱写诗，还喜欢把自己的“大作”题到他收藏的珍贵古书画上。放到现在，他大概就是那种一天能发10条朋友圈的人。不得不说，他这个爱好破坏了大量古书画原本的优美构图，不过在一些古书画的题诗中，倒是藏了他对富察皇后的浓浓爱意。南宋画家牟益的《捣衣图》，描绘了深秋庭院中女子捣练，为丈夫裁衣、缝衣的劳动场景。皇后去世不久，乾隆翻阅此画，触动伤心往事，于是在画上留诗一首，以抒发悲痛：“独旦凄其赋锦衾，横图触景痛难禁。”6年后，乾隆的第二位皇后那拉氏首次举行亲蚕礼。这又让乾隆想起了当年主持亲蚕礼的富察皇后。于是，他再度翻看《捣衣图》，再度题诗，其中说道：“即今重织衽，亲蚕馆复开。何当盆手三，怆念前人非。”对物是人非的悲戚溢于言表。《捣衣图》（局部）南宋 牟益乾隆六十年，皇帝决定退位，才下旨宣布：儿子继位之后，可以结束长春宫的“特殊待遇”，让后妃们住进去了。再后来直到光绪继位，长春宫就成了慈禧的根据地。她对宫殿做了许多改造，无论从制式还是重要性上，都远远超过了过去意义上的东西六宫。随着清王朝的土崩瓦解，长春宫最后一任主人——末代皇帝溥仪的淑妃于1924年搬走，宫殿归于沉寂，荒草漫生。直到2015年，长春宫的大门才对外敞开，人们终于能亲眼去看看这座见证过乾隆帝后爱情的宫殿了。长春宫内部景象相关文章回顾撰文 | 赫连镜繇部分截图来自 | 《如懿传》微信编辑 | 高兴	0	0
6612614502993101319	99020506215	静微娱乐	2018-10-16 13:00:03	结婚两年！李白身材大走样，小细腿变大粗腿，网友：洋媳妇的弊端	结婚两年！李白身材大走样，小细腿变大粗腿，网友：洋媳妇的弊端说到撒贝宁，我想大多数的小伙伴们对于他的印象应该还算是比较熟悉吧，他所主持的节目也是受到了大家的一致好评，尤其是今日说法金牌栏目，更是伴随了很多人的长大，而现如今的撒贝宁也不仅仅是一个央视主持人，他也是逐渐的向综艺节目这一方面发展，他在综艺节目当中的表现，也是引起了很多网友的关注，尤其是他在明星大侦探这档节目当中，更是凭借着自己幽默搞笑的风格，获得了很多粉丝的喜欢，而且还被网友调侃：绝对是一个戏精！我想大多数的小伙伴们都应该非常的清楚，其实撒贝宁在结婚之前也是和章子怡有过一段恋情，而且两人在当时也是非常的恩爱，可是在后来的时候章子怡的父母就觉得撒贝宁是一个没有前途的人，所以就让他们两个人分手了，而在随后萨贝宁也是遇到了自己这一辈子最珍惜的女子，那就是李白，并且两人很快就结为了夫妻，据说，在当时李白非常的爱着撒贝宁，可是李白的父母却不同意这两个人的婚事，所以在父母不同意的情况之下，李白还是决定嫁给了撒贝宁，这也让许多人感到十分的羡慕，也正是因为有了这一点，所以大多数的网友们都非常的喜欢李白，觉得李白是一个好女人！现如今撒贝宁和李白他们两个人结婚，也已经有三年的时间了，在这三年当中他们两个人也是生活的非常的低调，从来都没有说高调秀过恩爱，这也让许多的网友表示非常的遗憾，没能够参与到他们的生活当中，随后就在撒贝宁参加一档综艺节目的时候，也是无意之间暴露了自己在生活当中是如何宠爱妻子的，这也让许多的小伙伴们感到非常的羡慕，可是就在前不久却有网友发现，结婚已经两年的李白竟然发生了很大的变化，这究竟是怎么回事呢？接下来就让我领着大家一起去看一下吧！其实我们从照片中就能够看得出来，李白的皮肤的确是不如之前的好了，虽然说她的皮肤还算是比较的白皙，可是却没有了之前的光泽，其实真正让大家感到不可思议的是他的大腿，当年那双修长白皙的大长腿已经消失得无影无踪，而时隔三年之后，李白的腿看上去已经有些走形，而且也是从小细腿变成了大粗腿，并且她的身材也是走形走的比较的厉害，有不少的网友在看到之后也是纷纷调侃：李白在婚后经历了什么？为何大长腿变成了大粗腿？甚至还有网友说：这就是洋媳妇的弊端！其实小伙伴们都应该知道欧洲人就是有这样的一个特质，在结婚之后她们的体质会发生很大的变化，其实在我看来李白之所以会在结婚之后身材走形走的这么厉害，那也是因为撒贝宁在平时里面对她太好了，要不然的话也不会将她养得这样白白胖胖，在我看来这绝对是一种幸福肥！结婚两年！李白身材大走样，小细腿变大粗腿，网友：洋媳妇的弊端！不知道大家对此有着自己怎样的看法呢？欢迎在屏幕下方找你的观点一一呈现出来！	0	0
6613197339358134787	104970617559	娱乐小佳妮	2018-10-17 13:43:13	宋丹丹嫌弃儿媳妇年龄大，儿媳生出男孩让她瞬间变脸	宋丹丹不满意儿媳妇，处处挑毛病，孙子的出生让她瞬间变脸！中国有一句古话叫做家里都会有一些难念的经，到底是什么难念的？多部分都是婆媳之间的关系，很多人甚至说，婆媳两个人之间的关系，比国家大事还难处理，毕竟这是一对永恒的矛盾体，当然娱乐圈里边也是如此，最让大家印象深刻的就是宋丹丹和她的儿媳了吧，甚至在一些公共场合里边宋丹丹特别夸张的说自己儿媳的一些毛病，当然可能也是有一个原因引起的，那就是，她这个儿媳妇比自己的儿子大七岁，他觉得配不上自己的儿子。宋丹丹在娱乐圈里的地位，大家都是知道的，毕竟是一个大人物，靠着自己真实的演技，获得了大家的一致好评，小编都是看着她的小品长大的，带给了我们很多欢乐。当然，最让大家有印象的就是她在家有儿女当中的表现了，那可以真的说是实力代表作了，但是她的感情却有点不尽人意。她的初恋是袁刚，两个人在一起五年的时间，可最后还是因为一些原因而导致分手了，分手之后的她，就选择和一个男人闪婚了，但是婚后的生活并不是他想象的那样，仅仅一年的时间就选择了离婚，再后来和英达结婚，这段婚姻维持了十年的时间，还生下了一个可爱的儿子，最后还是没有躲得过离婚。离婚以后，儿子也跟了宋丹丹，不过他特别宠爱这个儿子，也是大家都知道的，用自己强大的人脉，也成功的把自己儿子带进了娱乐圈里边，但是，没想到儿子也没有太争气，并没有取得什么好的成就。现在宋丹丹的儿子巴图也已经结婚了，老婆叫做王博谷。个北京人，性格也是北京人的豪爽，做起事来也特别的要强。也是在娱乐圈里面一个摸爬滚打的小人物，有很多的影视作品，她比巴图要大七岁，这也是传说中的姐弟恋，不过网友也说到她的脾气特别火爆还特别喜欢抽烟，和巴图的性格真的是截然不同，当然巴图也被她管得特别的服帖。这样的一个儿媳妇，宋丹丹肯定是不太喜欢的，因为她曾经就说过希望自己儿媳是个善良温柔的。她在节目当中多次表达了自己对这个儿媳妇的意见，可没有办法自己的儿子喜欢。但是现在她突然变脸了，因为她儿媳妇怀孕，可让她高兴坏了，也正是因为这一个孙子的出现，让两个人也没有之前那样僵硬的关系了，现在倒是过得也挺是融洽。对此，你这么看呢？	0	0
6613783128303469070	87027434524	虎百娱乐	2018-10-19 13:51:42	李晨再度声援范冰冰，不料翻出与王思聪往事，再引炮轰	范冰冰的事情刚刚过去，李晨发了一条微博“甭管多难，咱们一起渡过去。”，力挺范冰冰，这个事情刚刚过去，让网友又想起来了之前王思聪和范冰冰的口水大战。在2015年的戛纳电影节范冰冰的造型引起了网友们的热议，从而也引起了当时的“纪检委”的注意，王校长发表了一篇讽刺范冰冰不会演戏的文章。后来范冰冰也回怼王校长“你找你的爸，我干我的活，我们都算自强不息。”范冰冰说王思聪靠他爸也叫自强不息，这话说得一语双关，有木有，二人就正式互撕起来。当时的王思聪在底下说了一句非常有意思的话，这句话的意思大概是这样的：2002年范冰冰主演了洪金宝的电影和电视剧《卧底威龙》，认了干爹，然后就开始在香港电影圈演女二号了，什么《情癫大圣》《千机变》《河东狮吼》。。 之后香港电影没落了，《日照重庆》也是王学圻推荐的，也拍到了范冰冰夜访王学圻家，60多岁的王学圻军婚也恰巧晚节不保的离了，而且王学圻在一综艺上喊范冰冰叫"咪咪”，女主持人笑的超级暧昧。王校长说的在理，没有作品，感觉空空的，就火了，这是不是抖音上说的，这样做的包子没有灵魂，没有实质性意义！随后，李晨也转发了范冰冰的微博，表明自己的支持态度。后来王思聪直接转向了李晨，这样看来真的是很有趣的一对呢，你们是怎么看的呢？	0	0
6613409752904892932	102108533372	可爱过知情重	2018-10-18 10:32:44	天天和大家见面的央视主持人，他们居然是夫妻关系	说起央视主持人，可以说全民都在关注着他们。特别是那些“台柱”级别的人，作为国家形象的代表，长久以来都是大众关注的焦点。所以，想进入央视呢真称得上是万里挑一，无论是形象气质，还是专业技能和综合素质，必须是顶尖中的顶尖，这么说来央视也是一个藏龙卧虎的地方。不过主持人们也都有自己的个性，别看镜头前的他们严肃认真，看起来不苟言笑。私底下可都是非常幽默并且有才华的人，比如著名主持人康辉。你能想到，在春晚上大气严肃的他，竟然和撒贝宁、朱广权一起被网友戏称为“央视段子手天团”吗？喜爱看新闻的朋友一定很熟悉康辉，比如央视招牌节目《新闻30分》、《新闻联播》都有他的主持，说他是“国脸”一点也不为过。他本人也确确实实长了一张国字脸，在担任了三届春晚主持、一次元宵晚会主持之后，全国人民都记住了这张代表着中国红的“国字脸”。刘雅洁这个名字可能有的人不熟悉，但她的脸大家肯定都见过。自从1993年从北京广播学院毕业后，直接进入了央视，同样主持过《新闻30分》和《新闻联播》。刘雅洁和康辉在大学相识，那时候的男女关系远没有现在这般“干柴烈火”，多得是温馨和宁静。在学校两个人总会因为专业课接触，时间久了康辉就发现刘雅洁身上有很多亮点，其中最吸引他的就是刘雅洁的上进心和善良大气的性格。这简直和康辉当初的择偶标准完全一致，那时候他就认定这辈子一定要追到刘雅洁。时至今日，两人一转眼已经结婚16年了，感情依然像当初那么好。康辉的影响力越来越大，事业也稳步上升。刘雅洁也不是那种家庭主妇型的女人，她在工作上相当努力，这几年的“维也纳”音乐会都是由她做编导。不过两人虽然结婚十几年，却依然没有儿子，还只能租房子住。被问到原因时，康辉坦言经济压力大，由于身份原因无法获得更多收入，导致他们买不起房子，只能租房住。而且怕孩子生下来养不起，妻子对此也表示理解，并与他一同努力，这也是他们奋斗的动力。可以看得出来，虽然在这种困境中，两人依然互相温暖，在事业上则相互鼓励，难怪是央视出名的模范夫妻。	0	1
6615068436336738829	6102033587	历史八卦小能手	2018-10-22 14:44:01	破案了！宁静微博说的“某演员”是她！	6614850810830389768	6225391976	言午许	2018-10-22 00:39:32	《影》获金马提名，引发了大佬们的朋友圈大战	十月初，第55届金马奖提名名单公布。张艺谋的《影》获得最佳剧情长片、最佳导演、最佳摄影、最佳男女主角奖等12项提名，领跑全场了▼▼▼本来嘛，是喜大普奔的事情，但刚过去的这个周末，背后忽然牵扯出一个音乐圈内的撕X。这么多提名中，其中有一个是最佳原创电影音乐提名▼▼▼捞仔这个名字大家不陌生，这几年各大音乐综艺总有他的身影▼▼▼也为不少影视剧作过曲，比如《解救吾先生》里他的配乐就加分不少▼▼▼好，重点来了。10月15日，北京电影资料馆的公号【幕味儿】发了一篇专（ruan）访（wen）▼▼▼开头第一段，就把《影》配乐的功劳全盖章在董小姐身上了啊▼▼▼一部电影，怎么有两个说法完全不同的作曲？先给大家介绍一下董小姐。董颖达，早年一直在美国发展，回国以后，任教于中央音乐学院作曲系。除了最近的《天盛长歌》▼▼▼她还是《北平无战事》的作曲，《琅琊榜之风起长林》宣传曲《清平愿》的作曲，对，孔笙导演是她的带路人。再看之前那篇文，关于《影》，董小姐说2017年，她是最早比稿胜出后，与张艺谋确定“一琴到底”音乐概念的人▼▼▼3月1日、3月5日、12日分别拿出了第一、二、三版音乐，3月18日正式开机时，需由邓超、孙俪亲自演奏的那一段主观音乐，已经确定下来并拿给演员教授学习了。“每一次见导演，我都是抱着最后一次去见的心情。从3月创作开始，一直到8月进入后期前，导演没有和我签过合同。我算是明白为什么章子怡在拍《卧虎藏龙》时，天天坐板凳等表扬的心情了。导演的要求非常高，我随时都有被“叫停”的可能。”她也是一路辛苦组建演奏团队，做了五版配乐的人——“每一个场景配乐，我都会给导演至少5个不同的可能性......那段时间，每天只睡4个小时。每次和导演单独聊完2小时后，就开车回家编曲，编完第二天就会有一个乐器组跟着我排练演奏，第三天录音组录音，第四天混音，第五天配合画面调试......“没有我的团队，就不会有《影》的音乐。我只是提供了设想，是他们把设想实现的。”董颖达和导演商量好起点与落点后，与团队一起做了5版不同的影片配乐。只用一把琴，演绎出了人物之间5种不同的关系情绪。“这5版音乐做完，我彻底做爽了。导演之后提出，要不再加一些电子乐进去，我考虑了一周，觉得可能那不是自己心目中的理想状态。”这篇推送一出，董小姐亲自转发盖章▼▼▼这让捞仔坐不住了。关键还是文章里面的一段话：董颖达在2017年10月后暂别了《影》，交由捞仔接棒，她与她的团队为《影》作出的所有努力与铺垫，让《影》在最终的音乐呈现上，炉火纯青。捞仔说这哪是【接棒】啊，是【换人】▼▼▼这两个词的区别可大了▼▼▼1、是你的音乐没有通过，导演才决定换人。现在去翻《影》的原声带里收录的19首配乐，全部是捞仔作曲的▼▼▼之前官微也盖章过▼▼▼而董颖达自己上架的专辑取名——“琴瑟和鸣”-电影《影》现场配乐特别纪念版▼▼▼有种特别的味道出来了▼▼▼2、电影里没有用到任何一段你的音乐，你居然还写信到金马奖组组委会要求联合署名！！当然董小姐不甘示弱，直指这是【以大欺小的霸凌行为】，要上法庭▼▼▼我也不懂这怎么就成了霸凌行为了......怎么看都是董小姐理亏啊，确实张艺谋在片尾给董小姐署名的是【前期音乐】，而【作曲】是捞仔▼▼▼所以圈内纷纷战队，大多站的都是捞仔没毛病▼▼▼但董小姐不甘心，再度出击▼▼▼她拿出的石锤是什么呢？是孙俪演的小艾弹琴要切手指这里，她的音乐和捞仔公映版的对比▼▼▼她说这两个版本，有相同的【音乐结构】和相同的【节奏模式】▼▼▼可问题是，捞仔的后期作曲，必须要对上董颖达前期拍摄的画面手型啊，所以开始的几个节奏会相同，这一点被董颖达紧咬不放▼▼▼无论古琴技巧谁弹，节奏都一样吧，而且从出现旋律开始两者音符就完全不一样了。emmm这段视频还是董小姐自己发在音乐群里的▼▼▼反倒这么一对比啊，我本来一般路人的，现在觉得捞仔的好听多了。董小姐这么有底气，那是因为上个月，她刚赢了一个侵权官司▼▼▼告的是谭旋，另一位影视圈的大作曲，他为《好先生》写的片头曲《Mr.right》被判抄袭董颖达的《piantou8》，法院裁决董颖达胜诉，谭旋必须登报道歉▼▼▼.........#9月30日在董颖达微博说《影》的作曲时，还有人把道歉直接贴到了她的微博下面##谭旋老师到底是和于正老师合作过的人啊，面不改色心不跳，可惜B站那个抄袭剪辑我找不到了#说回来《影》，董颖达确实在拍摄前期带团队跟组负责音乐部分，还辅导演员练琴。但后期可能因为国师不满，董颖达被换#但我也有听说影的作曲前后一共是改了7遍#毕竟按照国师严苛的标准是很有可能的，电影资料馆的沙丹教授用“苛刻”来形容▼▼▼比如一个简单的黑色窗纱，张艺谋说颜色不对，就让工作人员立刻买高铁票去杭州买新的窗纱替换▼▼▼等捞仔接手项目后，重写了全部配乐，包括客观音乐（影片画面的规定情境中应有的音乐），比如电影里演员们弹琴的画面▼▼▼所以前期现场指导演员、选曲选器材，和电影的后期完整配乐根本是两回事啊。在好莱坞也有类似的配乐被退稿、或者更换配乐师的情况。像《星球大战外传·侠盗一号》，原先由Alexandre Desplat负责的电影配乐，重拍的时候由奥斯卡金像奖得主Michael Giacchino接手▼▼▼而且没有获得署名▼▼▼当然片方还是会付薪酬的，《影》这边当然也是这样▼▼▼而董颖达这次的前期功劳，也得到了“前期音乐”的署名，但涉及到了金马奖提名，毕竟诱惑太大，那吃相就太难看了。所以，最难做的，大概是侯鸿亮吧。毕竟《北平无战事》《大江大河》的作曲和《欢乐颂1》的作曲打起来了，哈哈哈哈哈哈	1	0
6614836388724474372	75224410492	娱乐五色石	2018-10-21 23:43:34	盛唐幻夜：明慧郡主喜欢老二嫁给了老大却情系于老三，好戏在后头	由吴倩、郑业成、张雨剑、董琦主演的古装探案玄幻剧《盛唐幻夜》正在热播，从前面剧情中可以知道这部电视剧不仅是一部古装探案剧，还是一部活生生的爱情剧，而剧中的情爱关系着实有点复杂呀，女一号吴倩饰演的叶府千金叶远安男扮女装自在集市上一开始被洛阳县衙大名鼎鼎捕头赵澜之（张雨剑饰演）救下后便对他产生了好感，但她看自家马奴的眼神却又让人觉得她对穆乐也有动心，众所周知洛阳县城主仆关系等级划分很明显，或许是因为郑业成饰演的穆乐出场是个奴隶，这让叶远安与穆乐之前有那么一层隔阂，毕竟自己是朝廷命官户部侍郎的千金，跟一个下人在一起怎么说得过去？在这洛阳县城内，不仅仅叶远安跟赵澜之和穆乐之间的关系让人琢磨不透，还有更让人想不到的，那就是郁王府下明慧郡主的爱情。明慧郡主比叶远安年长又是国师天桥座下高徒，足智多谋手段百出。裴贤雅之前在边关打仗结识了郁王府的马奴姜忍和赵澜之，三人以兄弟相称，裴贤雅年长为老大，姜忍次之为老二，赵澜之最小为老三，裴贤雅因在边关打仗腿被毒箭所伤，为了活命使用了过量的阿芙蓉（类似鸦片），后一直靠阿芙蓉撑着，他外表看来精神饱满实则是身已在鬼门关门口晃悠了。三人从边关回来后，郁王府和司徒府为了官官相护便指定了明慧郡主和司徒长子裴贤雅的婚约，老二姜忍因为家中三代为奴无出头之日最后还是在明慧郡主身边做马奴，而老三赵澜之被武后赏识在洛阳县衙做捕头有直接面见武后的权利，前途无量。明慧郡主和姜忍虽然是主仆关系，但姜忍却早早就倾慕明慧郡主，而明慧郡主也对姜忍动了真心，明慧郡主吹箫他舞剑，若不是因为那层主仆关系的束缚，两个人看起来还蛮般配。姜忍心甘情愿在明慧郡主跟前做马奴，但在外他确是一个实实在在的大毒枭，也是阿芙蓉的幕后主使人，自从明慧郡主和裴贤雅的婚约定下后他就恨极了裴贤雅，眼睁睁的看着自己喜欢的女人就要成为别人的女人而自己无能为力，心应该如刀绞般痛吧。明慧郡主为了从裴贤雅手中得到一枚九星天珠，勉为其难答应嫁给裴贤雅。在明慧郡主和裴贤雅大婚的当日，老二姜忍在红烛里都加入了野生的阿芙蓉想毒死在场的所有人。在明慧郡主和裴贤雅拜完堂之后，姜忍想杀了他的大哥，不想被赵澜之拦住，武功不及老三的姜忍最终被赵澜之一刀刺死，阿芙蓉一案也一并告破，在紧要关头穆乐用水浇灭了所有的掺有阿芙蓉的红烛众人才逃过一劫，明慧郡主因为失去了姜忍对赵澜之和叶远安恨之入骨，并想寻找机会除掉他们二人。阿芙蓉案告破后，另外一案便发生了，武后最喜欢的蕉下图丢失了，赵澜之得知画的音讯有可能会在罗天洞出现时便前往，但却没想到这一切都是明慧郡主一手策划好的，想一并除掉赵澜之和叶远安，可谁知到最后情况有变害人不成，反过来为了救赵澜之舍弃了自己的初吻给他做人工呼吸，这一吻让明慧郡主永远记住了赵澜之这个人，当她看到赵澜之对叶远安关心有加时，从她的眼里可以看出她竟然醋意浓浓。明慧郡主喜欢老二嫁给了老大却情系于老三，当然好戏还在后头呀，随着剧情的发展在天桥的胁迫和压力下，明慧郡主逐渐感受到了赵澜之的温暖，对他情有独钟也会由恨生爱。你觉得明慧郡主和赵澜之最终会走到一起吗？欢迎大家留言讨论哦！	0	0
6615094560685031949	64879069720	肉叔电影	2018-10-22 16:25:24	又来一部高级国产综艺，9.3分还嫌低	来自灵魂的拷问：你有多久没有认认真真地读完一本书了？在这个能看图就不看字、能看段子就不看原著的快时代，沉下心去看完一本书的慢时间显得尤为奢侈。更可怕的是，很多人在享受了娱乐的刺激后，忘记了读一本书带来的精神满足。幸亏，有一位热爱阅读的导演，宁可亏本，也要制作出这么一部综艺，让好书重新回到大众的视野。一本好书《一本好书》已播出两期，口碑爆棚，三千多位网友给出豆瓣9.3高分。一期讲一本，按官方的说法是：场景式读书节目。即把书里的片段场景进行影视化，把“一本好书”演成“一出好戏”献给观众。然鹅，我更喜欢总导演，执导了《中国汉字听写大会》《中国成语大会》《见字如面》等等文化综艺的，关正文导演的说法：这就是一个推荐好书的节目。关正文导演接受@北京晚报采访时说，他不期待观众把节目从头到尾看完，而是，看到一段，有兴趣去读书了，欢迎随时走~为了更好的呈现，制作团队顶着预算和deadline（每期两天）的压力，精益求精地还原了书里场景：《月亮与六便士》的巴黎酒馆《万历十五年》的中国宫廷《三体》的敌我双方以及三体舰队向地球飞来的场面从舞美、道具、服装上，让观众沉浸到书中场景，享受一场视觉盛宴。演员，也都是实力派的：王洛勇、赵立新、黄维德、王劲松、潘虹、徐帆等等等……他们来到《一本好书》后，不约而同地问：是按照话剧、还是按照影视剧来演？“我就特别不讲理，说，在中间。”关正文导演如是傲娇地回答。这种“在中间”的形式，还真没人尝试过既需要略显夸张的舞台剧动作、抑扬顿挫的台词语言，又需要细微自然的表情动作、尽在不言中的动作语言。粗狂与细腻相结合，还不能尴尬。还好，这群摸着石头过河的人，交出了优秀的答卷。第一期节目，讲了英国作家毛姆的长篇小说《月亮与六便士》，没看过书的人也应该略有耳闻：月亮代表理想，六便士代表现实。很多人，抬头仰望月亮，却俯身捡起了六便士。这本书的主人公却是例外。先说作者吧，毛姆，一个刚出道的作家，希望打入伦敦精英社会的圈子。毛姆由赵立新老师饰演，既是作者，也是书中人、串讲人、评论者。精通七国语言、走到哪儿都是西装三件套、话剧出身的赵立新，驾驭起犀利通透、玩世不恭的绅士毛姆来轻车熟路，仪表不凡、举止翩翩。他主导舞台的节奏，浓缩了剧情，放大了冲突，情绪充沛地讲述了主人公斯特里的一生。在节目花絮里，关正文导演说，最难的、也是最大挑战的——是斯特里。斯特里，伦敦市一名证券经纪人。身份地位有，妻子儿女有，是一名日子过得舒坦的小中产阶级。突然一天，他放弃了一切，独自一人前往巴黎学习画画，留下一封不到十行字的信。其实也不能说突然，一切都是有迹可循的。比如，在妻子安排的家庭聚会里，他跟周围的人格格不入，眼睛不知道看向哪里：小动作特别多，摆弄领扣、蝴蝶结，梗着脖子东张西望，处处显示出他的不自在。妻子回忆说，他结婚前热爱画画，但画得真不怎么样，被我们取笑。现实就是他真的想画画。人到中年，追逐理想。他不顾世人的眼光、道德的秩序，不管没有生存能力的妻子儿女，放弃荣华富贵和安稳生活，成为一个——饥寒落魄又放纵不羁的流浪画家。这个角色，如果演得不好，就会变成让观众只觉得讨厌的自私无情的渣男。而演好了的关键是，要演出让人又厌恶又敬佩的感觉。不仅需要黄维德细致地刻画斯特里这个人物，也需要他和赵立新饰演的毛姆之间，演绎出互相吸引又各自孤傲的感觉。最经典的一段，是毛姆受艾米夫人之托，来巴黎寻找离家5个月的斯特里。毛姆先从人性的角度，拿妻子、儿女来拷问他的良心，指责他无缘无故抛弃妻子，会让家人伤心难过、流落街头、无以为生。斯特里都一一承认，自己做错了，而脸上却波澜不惊。毛姆只好换个角度，从社会评价体系来说服他。然而，即使所有人都会觉得斯特里是个傻瓜，讨厌他、鄙夷他，他也不在乎。最后，毛姆只能使出绝招，指出他想成为艺术家，实现的可能性微乎其微：斯特里终于不淡定了，爆粗口，站起身说出全书的经典台词：你这个蠢*货我跟你说的了我必须画画儿我身不由己一个人掉进了水里不管他游泳游得好不好他必须挣扎不然就得淹死黄维德把落魄又放荡不羁的流浪艺术家斯特里演活了。我们完全可以理解他的选择和动机，甚至产生羡慕、敬畏的复杂情绪。随即，赵立新老师也贡献了一段208字的超长台词，语速超快但吐字清晰，台词虽长却充满感情：别吹牛了！谁相信？想让别人认可，这是人类文明的本能。良心是什么？是心灵的守门人。社会，社会要向前发展，就必然要制定一套礼仪规则。它是我们心中的警察。一个人一旦有了半点脱离集体的想法，马上就会受到它的斥责，而人总会说服自己，相信集体的利益大于个人，并且为自己有着敏锐的良心而倍感骄傲。但现在，在我们面前，真的就有这么一个不在乎别人看法的人，你指望他良心发现，根本没用！你想过没有，如果别人都像你这样，那地球真的不转了。两位老师的飙戏，波澜起伏的剧情，把现场观众眼睛都看直了，完全沉浸在戏里。如果说，第一期的《月亮与六便士》故事曲折、矛盾激烈、戏剧性强。那么，第二期的《万历十五年》是一本历史著作，又该怎么演？创作团队把切入的角度放在明神宗万历皇帝身上，一开场，是饰演者王劲松从定陵陵墓上缓缓起身，以老年万历的身份，回顾往昔，侃侃而谈。明线上，展现了帝王的一生：十岁当皇帝，在严师张居正的管教下，读遍了经史子集，饭只能吃八分饱，觉不能多睡，毫无半点娱乐。课余批改奏章，也只是照着文官们写好的草稿抄一遍。因为皇帝还小吗？不，一生均如此。即使管教他的张居正、大太监冯保下台，依然有众文官“绑架”着皇上的自主权。万历25岁，知道自己在这个文官制度下，只能一事无成之后，他天天待在后宫，编着荒唐的不上朝的理由，天天跟宠妃腻在一起。从一个少时凌云壮士，变成一个妥协了的身不由己的皇上。他只作为一个道德标准最高的完美象征，紫禁城里拥有神秘力量的囚徒，而活着。为了让台词通俗易懂，甚至加入了插科打诨的话。我又不是没勤快过可是我心里憋屈我可以告诉你们读书，就是这么有用#表情包拿去不谢暗线埋入了：明神宗受到打击后的惰政、明朝文官的抱团风气、建州女真首领努尔哈赤的崛起……1587年，看似无光紧要的一年，其实是大明朝走向败局的开始。末了，王劲松朗声对着观众说：是黄仁宇写我的这本书，还有很多有意思的事，他还写了海瑞、戚继光、李贽的故事，这些人，没有一个是善终的。埋下了钩子，让观众自行拾起经典，去探索明朝万历皇帝的一生。两期一对比，肉眼可见小说更适合在舞台呈现，可是接下来的书，类型多种多样，应该怎么演绎？关正文导演表示：节目的形态并不都是大家现在看到的戏剧方式，也有论述方式的，比如《人类简史》。我们希望为每一本好书都找到特定的视听推广方式。《一本好书》接下来要推荐的书，按创作团队的说法，主要是近四五十年来，对人类文明进程实际有效的好书，且在当代依然适合大众阅读的书。科幻小说：《三体》莎婆的长篇小说：《无人生还》茅盾文学奖获奖小说：《尘埃落定》长篇小说：《麦田里的守望者》《暗算》社科名著：《人类简史》《未来简史》《格调》诺奖作者加西亚·马尔克斯的文学巨著：《霍乱时期的爱情》书信体小说：《查令十字街84号》#就是《北京爱上西雅图之不二情书》里为汤唯和吴秀波搭桥牵线的那本书#这些都是那种懒人如我，放在“想看”清单里，却拖延着没有看完的经典书籍鉴于第一二期节目的质量，肉叔对接下来的书已经充满期待。当然，对于这部9.3分综艺，我还是抱有一点遗憾。节目中的点评现场，由主持人陈晓楠和每期两位品书人组成，在第一期尚可听听，可在第二期却被压缩成不到10分钟，内容少得可怜。比如，品书人朱大可先生和主持人，说到万历皇帝的成长经历表明了文官、天下百姓对皇帝道德完美性的期望，本可以继续深入聊一下明朝的皇权与内阁制度，帮助观众理解万历的憋屈生活等等等……却话锋一转，聊起了明朝其它不靠谱的皇帝，草草收场。弹幕也对点评现场不太满意。再说角色，一千个读者心中就有一千个哈姆雷特，绝不止台上演绎出来的那个。当观众自己的想象人物与节目的演绎有出入时，更希望能听品书人的解读，把话题聊开，就像讨论斯特里一样，讨论毛姆、德克、布兰奇等角色。比起戏骨们对文学作品的精彩演绎，点评现场没有充分展现出魅力，显得有点鸡肋。这也让有些观众觉得，节目组对书籍的演绎胜过了对书籍本身的推荐。这算不算是有点违背了本心呢？节目的出发点是好，内容也好看，雅俗共赏，这点肉叔要吹爆。可，只有当大家提到这个节目，讨论书籍的声音多过于讨论节目本身，才是它的终极成功，衷心期盼这一天。想看的，腾讯视频、江苏卫视有。编辑：蓝色长毛怪	0	0
6604952537550291464	71214097360	愉悦幸福的蕊宝	2018-09-25 08:29:10	真的没有想到，这些明星原来是父子俩，都是实力派，让人敬佩	娱乐圈真的是让人想不到，之前已经介绍过女明星是母女，还有那些是夫妻的明星们，有的演员是真的让大家想不到啊，今天小编就再来给大家介绍一下娱乐圈演艺圈里那些是父子的明星们，在这里就不介绍那些大家都知道的了，主要说一说大家不知道的，决定想不到啊。黄小立黄磊父子两，先来给大家介绍一下父亲黄小立吧，可能大家都不怎么熟悉他，他出生在1936年，是中国老一辈的艺术家，还是国家一级演员，戏剧家协会会员，还是享受国务院特殊津贴的演员。最早的时候从事话剧表演，比如《于无声处》《大风歌》《桃花扇》《周君恩来》《人民公敌》等等，都是最主要的角色，还在《三国演义》里饰演韩玄，饰演的角色很多，都很经典，老一辈人可能非常喜欢他。儿子黄磊，毕业于毕业于北京电影学院，身份很多，不仅是演员，导演，编剧，制片人，作家，歌手，可以说是一个全才，在《极限挑战》里黄磊也被称为是神算子。代表作有《夜半歌声》《婚姻保卫战》，《我爱男闺蜜》《嘿，老头》，还参加各种综艺节目，比如《极限挑战》《非诚勿扰》，受到大家广泛欢迎。黄磊的妻子孙莉曾经是他的学生，现在一家四口，非常的幸福，事业上黄磊事业有成，而且还自己创业黄小厨，可以说是家喻户晓的人物了，不过这都是靠着自己的努力，没有依靠父亲。第二对就是高明和高亮父子两，高明这个名字可能大家不熟悉，但是看到照片上， 应该很熟悉了吧，高明是西安电影制片厂国家一级演员，代表作品有《誓言无声》《闯关东》《决战南京》《劝和小组》，凭借着《孔繁森》获得了多个奖项，比如百花奖，金鸡奖，长春电影节最佳男演员等等，可以说是大家非常喜欢的演员，是吗？他的儿子叫做高亮，名字起得真好，相信大家看到照片也觉得眼熟吧，最早的时候高亮在《中国地》中饰演噶老三而闻名，还经常表演话剧，跟父亲高明一起。高明还是导演，作品有话剧《人民公敌》《天生一个大灯泡》。李保田李彧父子两，这个大家知道嘛？李保田大家太熟悉了，中国著名的表演艺术家，国家一级演员，电视艺术家协会会员，电影家协会会员，毕业于中央戏剧学院，《闯江湖》正式进入演艺圈。曾经在电影影片《凤凰琴》中饰余校长一角，获得政府奖、百花奖、金鸡奖三个奖项的最佳男主角奖，最让人熟悉的还是《神医喜来乐》里饰演喜来乐，获得的奖项不计其数。他的儿子叫做李彧，毕业于中央戏剧学院，最早的时候跟父亲李保田合作了《宰相刘罗锅》进入演艺圈，射雕中的裘千仞，天龙八部里的南海鳄神等。不过我还是最喜欢他在《隋朝来客》里饰演的牛楚楚，虽然很无厘头，但是还是比较搞笑的，是跟霍建华一起合作的，李彧经常将小人物饰演得活灵活现，很得大家的喜爱。还有什么补充的呢，娱乐圈那些令人想不到的父子组合。	0	0
6614893329119183374	100724696449	心像是个口袋	2018-10-22 10:04:59	被遗忘的男演员，因没背景没钱，三次被换角色，孙俪却将他捧红	娱乐圈是一个适者生存的地方，在娱乐圈中不仅女星们长得漂亮好看，而且男演员们也都是一个比一个的颜值好看，，但是在这写明星中，有一些家庭内景好的，但也有一些没钱没背景的，在这个竞争的时代，他们只能够被别人冷落，任凭宰割，他们拍戏的机会也是别人挑剩下的，没有别的原因，就是因为他们没有钱，没有背景。其实在娱乐圈中过最不缺的就是演员，这一代的演员老了，下面还有新时代象征的演员可以用呢，随着时代的发展，网络新词，“网红”，也逐渐的在娱乐圈竞争起来，有的时候他们运气好的时候能够碰上一个机会，因此一夜走红，别打架所熟知。这一种运气在娱乐圈中那可是很渺茫的，最主要的要看你有没有这个机会，这个缘分了！黄轩是现今新时代男演员中最具代表性之一，也是很有实力的。但是你一定不知道他在之前没火的时候是多么的不堪，运气也是倒霉到家了，黄轩经历了三次的换角色，才导致与在之前根本没有红起来。在娱乐圈中大家也是向外界有些人那么的虚伪，像韩雪，凭借着自己的家庭背景受到了很多人的尊敬，韩雪在娱乐圈的地位，那可是旁人动不得的，因为他还没有那个能，黄轩相比之前那就是不值得一提了，因为自己不能够拼爹，导致与自己被换了三次的角色。第一次：在黄轩刚上大学的时候，被著名的张艺谋导演看上，他们两个人确认过眼神之后，张艺谋并邀请黄轩出演《满城尽带黄金甲》。在哪个时候，能被张艺谋导演看上，而且还出演电影，往日的机会那可就是前途无量啊，黄轩因此停掉了自己的学业，可是过了很久之后，知道自己的角色被换了，那个时候他是觉得很委屈，很气愤的，但是没有办法啊，自己没有家庭背景，所以只能够乖乖的去继续完成自己的学业。第二次：《海洋天堂》这部剧，导演很早之前就已经确定了男主角就是黄轩，黄轩为了能够和剧中的角色比较接近还专门去学习了自闭症患者的一些生活的特征，但是当自己做好一切准备的时候，才得知自己的角色已经被换了，黄轩再一次的经历了角色被换的经历。第三次：《日照重庆》大家知道吗？这部剧已经准备开拍了，因为赞助方的强烈要求用自己的人，无奈没有家庭背景的黄轩，再一次的被替换掉。好在黄轩和孙俪一起主演的《芈月传》让黄轩彻底的火了一把，经历了这么多的挫折，黄轩终于成功了，当然这种成功当然离不开背后默默付出的努力，有多少心酸的事情，恐怕只有自己知道吧！	0	0
6615054678075900420	64274404634	小果撩趣闻	2018-10-22 13:50:38	抖音200斤新娘爆红，看到她的颜值时，网友：丑跟胖是没关系的！	结婚是一个人这辈子的头等大事，所有人都希望自己能够举办一场完美的婚礼，特别是女孩，她们经常憧憬着有一天有一个属于自己的白马王子来找她，与她携手一起走进婚姻的殿堂，从此无论贫穷富贵，都至死不渝，白头到老。在婚礼当天，新娘子是这个世界上最美丽的人。在我们的印象中，新娘子都是又白又瘦又美的，但是，最近小刘在刷抖音的时候，却看到这样一个与众不同的新娘，她的出现就此打破了我对“美”的看法。这位新娘看起来有200斤重。胖胖的新娘坐在床上，脸上带着幸福的笑容。虽然新娘子非常胖，但事实上，她长得非常漂亮，五官也十分精致。旁边的人看到新娘后，直接叫他胖新娘，但这位新娘听到之后，并没有生气，而是给了大家一个毫不在意的笑容看起来非常温柔，应该是一个非常善良的女孩。她的反应引起了所有人的赞扬，大家都纷纷点赞，许多人都表示自己被这位胖新娘圈粉了。不少网友表示丑跟胖是没关系的！谁说胖女孩没人爱的？谁说胖女孩就不能拥有属于自己的爱情的？每个人都有爱与被爱的权利。外观不是最重要的。每个人都有变老的一天，只有心灵美才是真的美。但是如果你因为自己长得太胖而不敢去追求自己的爱情的话，那就管住嘴迈开腿，行动起来，把自己瘦成想要的模样，这样就不怕爱情溜走了。大家觉得呢？你们有没有因为自卑而不敢跟喜欢的人表白的时候？当时的你心里是怎么想的？欢迎到评论区留言。	0	0
6612961415961510404	105009285253	秃子梦说娱乐	2018-10-16 22:27:42	《上海滩》再翻拍！靳东实力出演许文强，看到女主，网友表示弃剧	《上海滩》再翻拍！靳东实力出演许文强，看到女主，网友表示弃剧说到“上海滩”，大家的情怀一定是非常深的吧，这部剧可以说是演艺圈里边儿，至今为止难以超越的经典了。当然，让人难以忘怀的就是许文强和冯程程两个人的感情事件了吧，也正是因为这个片子才开创了爱情片的一些热潮。两个人在剧中的服装都特别有年代感，两个人凭借着演技，把爱恨情仇都表现了出来，给观众一个很强的代入感，小编在看“上海滩”的时候，真的是一点儿小细节，就可以感动到，每次看到两个人的感情都会泪流满面的，然而越经典的作品，就越容易被翻拍。曾经有一个翻拍的版本，就是由黄晓明来主演，当然他的演技也是被大家认可的，还把许文强的那种帅气演的特别到位。当然搭档黄晓明扮演女主的就是孙俪了，两个人的爱情真的是让人羡慕。如今，相关的消息又被传出来了，就是“上海滩”将要再次翻拍，而男女主角也都已经确定了，男主是靳东，女主竟然是赵丽颖，大家都知道这两位，在娱乐圈里面都是数一数二的人物。靳东就不用多说了，作为一个中年大叔来说，很受大家的欢迎，曾经在“伪装者”当中的表现，把一个公子哥身上的高贵演绎得淋漓尽致，而且许文强这个角色，本身就特别的精明，做任何事情都有考虑，应该说是高智商的人才了，相信靳东也可以用自己的实力成功的演绎出这个角色应该有的特色吧。而女主赵丽颖就在今天刚刚宣布了一个大消息，那就是她和冯绍峰的喜事儿，最近这几年她确实挺火的，自从出演电视剧以来，几乎每一部剧都有一个火爆的收视率，当然她的人也跟着这些电视剧十分的出色，她之前的一些角色都是比较天真可爱的，而且她小巧清秀的模样也十分符合这样的一个电视剧形象。不过想到这次让她来演冯程程这样一个角色，性格上面差异太大，毕竟赵丽颖以前的一些角色设定，都是可爱的小鸟，这次冯程程，总感觉有些地方是有出入的，但是，也有一些粉丝们也很期待这两个人的合作，大部分的网友就则表示想要弃剧要求换女主，不知道大家是怎么看的呢？	1	0
6611260528557818375	105037816606	表姐说娱乐	2018-10-12 08:27:24	向华强：我捧儿子没红，洪金宝：我儿也没红，他儿子没捧却爆红	向华强：我捧儿子没红，洪金宝：我儿也没红，他儿子没捧却爆红在娱乐圈中，有很多的明星家庭，父辈或者爷爷辈在娱乐圈非常有地位，然后也想着扶持一把晚辈。比如说向华强、洪金宝，这些都是如今娱乐圈的重量级人物。向华强的儿子向佐在娱乐圈中这么多年，确实也有些作品，包括《霍元甲》《投名状》《澳门风云3》都有他的出演，合作过的大佬都有李连杰、孙俪、周润发等等，但是反观他的星途，并不出彩。其实像向佐这样的出身，本身投入娱乐圈可能就是兴趣，即使拥有很强大的资源，还是没能够爆红。但是他至少是硬汉的形象，说起来还挺喜欢他的，至少比那些“娘炮”好多了。洪金宝的儿子洪天明也是由父亲带入圈内，扶持给资源，演电影相比众多在娱乐圈中打拼的年轻人来说拥有的优势太明显了。但是呢，还是作品不少，名气不多。估计现在很多人连洪天明是谁都不知道吧，这些星二代很难有比父辈更大的成就，这也让人惋惜。因为单论电影方面，洪金宝确实是重量级的演员。当然了说到香港这些二代电影明星，不得不说说谢霆锋。与父亲谢贤年纪差得有点多，谢霆锋成长历程颇为艰辛。但是影视方面年少成名，比起大多人优秀太多。关键是早期谢贤没帮什么忙。	0	0
6614006536463188493	95167701948	饭后一娱	2018-10-19 18:03:19	著名影帝，妻子在自己怀里去世九年，如今他思念亡妻无心再娶妻	影帝有很多，但是大家肯定不会全部都认识的，今天要说的这位果靖霖（原名果静林）应该是很多年轻人都不太熟悉的一位影帝了，但看到他的脸后，大部分的人应该都不会太陌生，之前主演的一部《新亮剑》，他在其中饰演“楚云飞”一角，这个角色也是让他更火了。果静林，1970年2月19日出生，毕业于上海戏剧学院94级表演系，任职于中国国家话剧院，中国内地男演员，1989年高中时期首次参演电影《普莱维梯彻公司》。2002年主演电影《卡车上掉下来的小提琴》获得获美国圣何塞电影节最佳影片奖。2006年在电视剧《与青春有关的日子》中饰演高洋。2009年凭借电影《袁隆平》获第13届中国电影华表奖优秀男演员。2011年在电视剧《新亮剑》中饰楚云飞，同年获第13届中国电影表演艺术学会金凤凰奖表演学会奖。2013年主演的剧情电影《狗十三》获得柏林电影节新生代“水晶熊”单元国际评委会特别奖。2016年，参演青春战争影片《先锋之那时青春》。2017年11月22日，主演的都市励志剧《生逢灿烂的日子》在北京卫视和东方卫视首播。2018年1月31日，获得2017中国时尚权力榜年度跨界男艺人。早年的果静林家庭条件十分艰苦，在大三时，果静林的母亲突发脑梗去世，由于家境不好，他为了让母亲走的安详，卖血买大衣给母亲穿上。果静林的妹妹本就患有智障，巨大打击让她病情加重；果静林的父亲因悲伤过度，整日借酒消愁。大学结业时，果静林由于收入太低，结果自曝自己在最穷的时候，去集市捡没坏的剩菜充饥。在大学期间他遇到了佟欣，两人一起上学慢慢产生了情愫，毫无意外的两人就在一起了。两个人都是出了名的专一的人，在一起了整整10年都没有分开过。她经常赶到果静林的家，照顾他的父亲和妹妹。从上戏毕业后，果静林进入国家话剧院工作。后来，他的妹妹结婚了，父亲也重新组建了家庭，家里的房子给了父亲做婚房。在结婚的时候也没啥礼物送给佟欣，就给在小店买了一个二十多元的假钻戒，同时当时果静林买了一个很小的二手房，两人结婚那边晚上房子还有老鼠叽叽叫。婚后的果静林为了给佟欣更好的生活，自然也是非常的努力。直到今天让大家见证了这个演技很强的男人，在2007年12月，佟欣怀孕了，果静林沉浸在准爸爸的喜悦中。但让夫妇俩心碎的是， 2008年2月，佟欣感觉左乳房有硬块，用手一摸隐隐作痛。果静林陪妻子去医院检查，佟欣被确诊为乳腺癌。当时的果静林几乎接近崩溃。为了对宝宝负责，也对自己负责，在果静林劝说下，佟欣哭着做掉了孩子。考虑到以后还要孕育宝宝，佟欣坚持不肯接受乳房切除手术，在医院里接受保守治疗。最后佟欣病情复发，癌细胞开始扩散，要想挽救生命，只有实施乳房切除手术。手术后，她陷入深度昏迷，每次清醒过来，她都含泪对果静林说：“对不起，我没能为你留下个孩子。如果有来生，我们还做夫妻，到那时，我一定为你生个健康可爱的宝宝……”3月24日，佟欣在果静林怀里离去。在之后果静林的电影发布会现场，他哭着说：“这部电影我想送给我最爱的妻子，我也想陪着她去天堂看这部电影。这让在场的观众们都被他们的爱情感动了，大家都流下了泪水。到如今果静林依然单身，没有任何人再能走进他心里了，他们的爱情成了娱乐圈里的一段佳话。对于天上的佟欣来说，一定也希望他能重新找一个爱人，继续他的生活吧！	3	2
6614973444343726600	3350881978	中国网	2018-10-22 08:35:24	网红之“凉”的警示：三观跑偏、道德失范被封杀	网红之“凉”的警示 从火到凉，需要多久？只需要一首歌的时间。国庆期间，某名在今年夏天迅速走红的网红歌手，因为恶搞国歌被网友举报，直播间遭封禁，账号冻结，影音作品下架。前些天，她因违反《中华人民共和国国歌法》，被公安机关行政拘留5日。有网友感慨，从红到凉，不过夏秋之间。无独有偶，两个多月前，网友举报某网红主播在早期直播中，公然把南京大屠杀、东三省沦陷等民族惨痛记忆作为调侃的笑料。在网上的一片声讨中，这名主播被彻底封杀。眼见他起高楼，眼见他楼塌了。眼见这一届网红，不少人红得“大步流星”，也凉得“风驰电掣”。不过是十几二十岁的年轻人，从草根一夜之间身家飙至千百万，却因为一些不当言行，顷刻之间跌回尘埃，好似提早做完了一场人生大梦。梦醒了，是时候说说思想“总开关”的问题了——世界观、人生观、价值观，这三样开关没拧紧，迷失是迟早的事。出事以后，有人辩解自己是“一时口快”“不小心”“本不想”，但所谓“无心之失”，其实都是德行缺位的必然之果。一个人的德行修养，不光体现在平凡时、逆境中如何自处，更体现在烈火烹油、鲜花着锦之际能不能保持一分自知之明。“一个人什么时候容易犯错误？就是以为自己万物皆备、一切顺利的时候，得心应手了就容易随心所欲，随心所欲而又不能做到不逾矩，就要出问题了。月盈则亏，水满则溢。”习近平总书记的这番话，本是告诫党员领导干部不管身处哪个岗位、掌握多大权力都要严守纪律，而此中的精辟哲理，何尝不适用于每一个人？越是公众人物越要注重自己的言行，毕竟伴着流量增长的不只有金钱和地位，还有相应的义务与责任。这是一个鼓励个性发展的时代，各种网络直播平台、短视频平台，给了普通人登台舞袖的机会。网络市场的繁华盛景让人迷醉，但这里不是规则、法律和道德约束不到的“盲区”“飞地”。底线守不住，纵然有再惊艳的作品、再巨大的潜力，背后有再众多的粉丝、再强大的平台，也决不能姑息。犯一次原则性的错误就被彻底封杀，这样的惩罚不可谓不严厉，甚至可能彻底改变当事人的命运。但这种急剧的改变能让膨胀的心牢牢记住什么是公民的底线和责任，如此及时亮出“红牌”不仅能避免当事人犯下更大的错误，也能让其他公众人物受警示、明底线、知敬畏——这也是一种惩前毖后、治病救人。同时，各网络平台和有关部门不能总等到出事了再去被动“救火”，而应该把监管的关口前移，加强约束和引导，防患于未然。毕竟，“三观”不跑偏、道德不失范，才有行稳致远不“翻船”的“压舱石”。(张琰)(责任编辑：赵雅芝)	0	0
6614648108267602440	55031548883	另一双眼	2018-10-21 11:32:56	45岁孙耀威消失18年，靠抖音再度走红，7万评论曝被封杀原因	在大众传媒迅速发展的今天，崇尚娱乐文化消费的消费观念悄然兴起，娱乐明星越来越多，娱乐圈也在无形中形成。说到娱乐新闻，很少有人会陌生，尤其是青年人，即使你不关注娱乐圈，也肯定会被身边某个八卦的同事或好友传染几句今天谁和谁谈恋爱了，今天谁谁又上了头条新闻，甚至连你上了年纪的奶奶都可能某天突然问你那个小燕子是不是已经结婚啦？显然娱乐圈的动向已经成为人们每天生活一味有料的佐剂。说起孙耀威想必都很熟悉，一个非常全能的艺人，在演戏方面与前女友郑家榆合作的《怀玉公主》很是经典，还有《乌龙闯情关》中的“刘病已”等，让人印象狠深刻，作为一个歌手创作的《爱的故事上集》更是流传到大街小巷，很多人都能随口哼出几句。除此之外，孙耀威无论是身材还是颜值都堪称一流，丝毫不输当红小鲜肉，然而当事业刚达到巅峰的时候孙耀威突然消失了，很少出现在公众的视线中，让人很是意外。不过在这期间他完成了自己的人生大事，娶了相恋8年的女友陈美诗，生活的很开心。前段时间消失近18年的孙耀威突然宣布复出了，出席了很多商演，虽然许久未露面，但演出时还是人山人海，视频发到抖音上也得到了很多关注，评论、转发更是高达7万余条，虽然演唱的设备、环境都不是很好，但歌声依旧，还是当年的那个声音。不过让人意外的是，粉丝的一条评论曝光了他当年被封杀的真正原因，原来是因为孙耀威不肯接日本的广告代言，得罪了经济公司才导致被封杀，但他从未向外界提起过，从未凭此刻意炒作过，这样的人值得眷顾，今年孙耀威已经45岁了，希望以后会越来越好谈起娱乐圈，很多人会不约而同地想到“贵圏真乱”这个词，而这个“乱”字背后的意义并不只是各种负面新闻和小道消息营造的乱象，还包括明星复杂交织的人际关系。撕逼、出轨、艳照门....花式新闻，屡见不鲜。随着社交网络的发展，人们接收信息的方式越来越多，明星们走出镜头，出现在我们的“关注菜单”中，只要在网上搜索名字就能获得你想要的各种信息，明星们也开始吐露真实的自己。娱乐圈就像一个江湖，动辄＂刀光剑影”，当群星暗战看得眼花缭乱时，人们会想：是时候换换口味了。圈里圈外的“乱象”，真真假假，到头来都是给喜爱八卦的人提供茶余饭后的谈资而已，而真正能让大众口口相传影响深远的还是那些正能量的事儿和正面力Max的明星。	0	0
6606094479503917571	103670719622	戏侃影剧	2018-09-28 16:10:33	因拒绝“潜规则”惨遭封杀，沦落到摆地摊卖二手衣服为生	因拒绝“潜规则”惨遭封杀，沦落到摆地摊卖二手衣服为生一部好的电视剧或是一部电影，都少不了主角和配角，有了反派角色才会突出善良主角的光环。而人们往往只记得主角却忽略了配角，但是因为反派角色而被人们深深记住的也有很多。例如小时候看过的《还珠格格》里的容嬷嬷和皇后，人们对她们可是恨得牙痒痒啊，记忆中的她们总是欺负紫薇和小燕子，用针扎她们，以至于在现实生活中人们也幼稚到把电视里的情绪转化在她们身上，严重的影响了她们的正常生活。走到哪里都会被人们当成敌人一样，那只不过是跟着剧本走的一个角色，换个角度，正是因为她们精湛的演技赋予了这个角色生命，才会让人们记忆深刻。当然除了容嬷嬷让人影响深刻之外，还有那个惹人痛恨的"小三"。今天的主人公李彩桦就是其中一个，还记得2011年播出的《回家的诱惑》吗？她在里边饰演的破坏人家庭的第三者艾薇一角，正因为她的"坏"和讨厌，让人们恨不得进到电视里揍她一顿，也因为网友的各种言论，让她患上了抑郁症，只能靠药物控制，实在是付出牺牲了很多啊，让人感觉到无比心疼却又无奈。可现实中她是个非常好的人，又善良又孝顺，因为父亲做生意的失败，不仅欠了一屁股债，还让她失去了本该幸福在一起的家庭，可她还是勇敢地挑起了重任，选择替她父母还债。说起李彩桦，别看她长的漂亮有气质，身材又好，所有人都觉得她的星途璀璨，可事实上却并非如此，因为出众的外貌，很多老板都看上了她，她有了自己的第一任老板，但是她坚决拒绝"潜规则"，后来公司也回应并非有此事，而后李彩桦却被公司悄悄封杀，可面对父亲欠下的巨额债务，她只好跟着母亲租了个摊面买起了二手衣服。不过这样的生活也还好，比较自由，有戏拍的话就拍戏，没戏拍就卖卖衣服。直道后来才遇到了第二任老板，或许是真的慧眼识才，真的欣赏她，所以才有了后来的《回家的诱惑》，让她好好的红了一把。如今已经31岁的她在经历了前后5段恋情后依然没找到最终的归宿。曾经传闻好像还和林峰传过一段，不过后来也不了了之了，不过说实话，有时候觉得上天是公平的，虽然星路坎坷，却赐予了她一副用不衰老的样貌，能看的出，岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，她还是如此的漂亮有气质，这可是让吃瓜女群众羡慕嫉妒恨，不过还是希望日后荧幕上能看到作为善良女主的她。你们觉得呢？	3	0
6606633332996309511	92468888084	心语心愿5093	2018-09-29 21:11:31	李嘉欣嫁许晋亨时，许晋亨前妻当众展示她穿过的婚纱，打脸李嘉欣	2006年，香港富二代许晋亨传出与有“最美丽的港姐”之称的李嘉欣热恋，其实他们两人早在2006年以前就在一起了，只不过因为许晋亨和前妻何超琼离婚6年手续还没办完，所以才一直没有公开，传言是何超琼不满许晋亨婚后和李嘉欣传绯闻，所以离婚后也拖着不签字。许晋亨和赌王女儿何超琼1991年结婚，当时他们的婚礼花费2000万，非常豪华，何超琼携10亿嫁妆出嫁，还请了梅艳芳当伴娘。当时何超琼在婚礼上穿的几套婚纱都是专门定制，婚礼上许晋亨的妈妈还亲自为她整理婚纱。他们婚礼前几天还出现了一个小插曲，何超琼的婚纱不幸被盗，赌王当时还发动了黑白两道为女儿找婚纱，直到婚礼前一天才将婚纱找回来。2000年，许晋亨和何超琼离婚后和李嘉欣在一起，而何超琼则醉心事业，成为赌王的接班人。2009年，许晋亨和李嘉欣举行婚礼，当时何超琼正在掌管赌王的家族事业，并全力拓展旅游、酒店等行业。许晋亨和李嘉欣举行婚礼时，何超琼把她当年和许晋亨结婚时穿的那件婚纱拿出来，放在酒店大堂公开展示，这正是当年那件失而复得的婚纱。何超琼的这一举动引来了媒体和众人的围观，有人说何超琼这样做是在出气，打脸李嘉欣，告诉李嘉欣和她结婚的人是她的前夫，也有人说何超琼作为一个商人这样做实在是太高明，借李嘉欣和许晋亨的婚礼，强势为自己的酒店宣传，有这样的头脑难怪会成为香港女首富。不过话说回来，当时李嘉欣应该很生气吧，自己的婚礼被别人抢了风头，还要被别人提醒自己的新人是别人的旧人，换做是谁都会尴尬呀！	6	0
6615240211888620035	66828063657	娱媳	2018-10-23 01:50:36	贾乃亮为甜馨庆生屏蔽李小璐，一家三口合影如今成奢侈	自去年年底李小璐被曝夜宿风波后，贾乃亮与李小璐的夫妻关系一直是个谜，虽然在风波发酵几天后贾乃亮曾发长文表示原谅李小璐，在前不久也曾发文公开维护李小璐，但从未见过俩人同框或合影，私下互动更是没有。而在近日，贾乃亮为甜馨庆六岁生日，晒出自己的童年照与甜馨六岁照，更是屏蔽李小璐，细细回味，如今不仅俩人没有同框，一家三口合影也是成了奢侈。10月23号是甜馨六岁生日，贾乃亮掐零点为女儿庆生，据悉自李小璐被曝夜宿风波后，贾乃亮这半年一直扎根剧组鲜少回家，不过贾乃亮却一直心系女儿，据悉他每次回家都会为女儿买礼物，还会抽时间陪女儿到公园玩，而此次掐零点为女儿庆生，可谓十分有心，父爱满满。贾乃亮更新微博晒出了自己的童年照与甜馨六岁照，发文称自己六岁时没有甜馨聪明伶俐，但很淘气，还讲述了六岁时自己因淘气被奶奶用绳子套在柱子上，贾乃亮表示甜馨这一点很像自己。最后贾乃亮表示祝福女儿简简单单，健康快乐成长。贾乃亮晒出自己的童年照，小时候的贾乃亮一看就十分淘气，皮肤黝黑单眼皮像个坏小子，而如今的甜馨则看上去聪明伶俐，六岁的贾乃亮与现在的甜馨长太像被指神似龙凤胎。而值得一提的是此次贾乃亮为甜馨庆生，晒出自己童年照以及甜馨的照片，被指有意屏蔽了李小璐。据悉，自李小璐夜宿风波后，就鲜少见一家三口合影了，每次李小璐带甜馨时就不见贾乃亮，而贾乃亮带甜馨外出时也没有李小璐的踪影，而此次甜馨生日，贾乃亮不仅绝口不提李小璐，更是只晒出了自己童年照和甜馨的照片，很明显就是屏蔽了李小璐。据悉一家三口合影，还是在去年甜馨的生日时。在去年贾乃亮曾为甜馨庆生，不仅博文中携李小璐称“我和妈妈祝你生日快乐”其中还晒出了一家三口合影写真照，画面十分温馨。而如今时隔一年，往昔温馨画面不见，再见一家三口合影却成了一件奢侈事，没想到曾经令人羡慕的一家三口，如今却成了这样，网友们纷纷留言道“都没有一家三口合影了”“如果不是因为李小璐，贾乃亮是我最羡慕的男人”“可怜了甜馨没有一个完整家庭了”“希望甜馨不要受影响，一直开心下去”“祝甜馨生日快乐，永远可爱美丽”免责声明：文中图片引用自网络，如有侵权请联系删除！文/娱媳原创，未经允许谢绝转载！	2	0
6614348589961314823	100141763417	平远之叶	2018-10-20 16:10:39	王宝强离婚案真相大白，前保姆发文，真不是人！	说到王宝强，大家首先想到就是她和马蓉之前闹得沸沸扬扬的离婚案，虽然这件事情已经过去很久了，但是热度却是丝毫都没有下降。离婚案终于结束了，孩子判给了王宝强，宋喆也被判入狱6年，马蓉也终于不再娱乐圈里恶心大家了。近段时间，王宝强家的保姆也是再度发声，她称：王宝强是受害者，之前自己在他们家当保姆的时候，马蓉经常排挤王宝强，甚至马蓉的妈妈看王宝强比较老实，也经常骂他，在家中更是把王宝强当做空气，当时自己看了都不忍心。不得不说保姆的这番话和之前马蓉接受采访的时候说的话一点都不一样，可以说是截然相反，很多网友听完保姆的话之后纷纷表示：算人吗？真是知人知面不知心啊！其实在王宝强离婚这件事情上，很多人基本上都是站在王宝强这边的，因为自己的妻子出轨，出轨的对象还是自己的经纪人，放谁身上都接受不了。王宝强的儿子也因为这件事情，在学校受到同学们的歧视，现在心理上也已经出现了问题，需要找心理医生，王宝强也因为自己的工作比较忙也没有时间照顾孩子，这样对孩子的身心健康发展是极其不利的。不得不说马蓉是真的厉害啊，谁都想不到她能在网上掀起那么大的风波，出轨事件曝光之后也是在网上各种抹黑王宝强，而且不惜利用孩子，这样的女人根本不配做一个母亲，你们觉得呢？	2	0
6589864837440864772	50780626423	娱乐超	2018-08-15 16:41:11	“离婚风波”一年后，赫子铭还是赫子铭，何洁却好像变了一个人！	都说一日夫妻百日恩，但在娱乐圈可就不一样了，毕竟每位都想有个好人设，因此离婚的时候，都要拼个你死我活，其中比较有名的如黄奕与黄毅清、姚晨与凌潇肃、董洁与潘粤明等，其剧情都说以男方家暴或出轨开始。不过最后剧情都反转的让人难以接受，比如凌潇肃与姚晨就最为有代表性，因为凌潇肃先结的婚，结果就被贴上了“出轨”的标签，结果直到凌潇肃本人发声，狗血剧情才开始上演，原来是因为姚晨出轨才导致两人离婚的。同样就在最近，这样的剧情再次上演，何洁的人设更是崩塌，同时也逼得她不得不发微博澄清，自己没有婚内出轨，不过这次“吃瓜群众”并不买单，因此她更是因为被喷惨了，为此她一夜间删光了所有的微博。然而就在今天下午，何洁却重回微博，宣布发行新歌，并且再次解释“怼粉丝”一事，她写到：“有人说我不珍惜，我想多说多错，不如留白倾听”，真的是让人想不到，如今“离婚风波”已经一年时间过去了，事情竟还未平息。之所以会这样，一切都是因为剧情太狗血了，两人结婚后曾一度非常恩爱，特别是在节目中，赫子铭更是实力宠妻，像什么给妻子洗脚，给妻子做饭等，真的是二十四孝好老公，不过让人没想到，两人刚结束录制就闹离婚了。网上更是流出，一段疑似赫子铭吐槽妻子的录音，其内容不堪入耳，甚至连何洁生下两个孩子后，夫妻生活不和谐的吐槽都有，更是狂吐何洁脾气大，经常把离婚挂在嘴边等，如此是体贴瞬间让他“好丈夫”人设崩塌。不止如此，赫子铭更是接连被报道不管家，不照顾孩子等，更是传出出轨、嫖娼等传闻，一时间赫子铭成为摧毁这段婚姻的“刽子手”，更是被网友骂的狗血淋头，至于两人的婚姻，更是被冠以“丧偶式婚姻”的称呼。可以说直到今年，两人再次开庭时，何洁还以：“诉求从来就是，孩子我养，从未要求男方净身出户。”这句话获得无数人的同情，不过在庭审中，面对法官的质询，何洁亲口承认：“赫子铭没有出轨”，然而随后剧情更是大反转。不过不久之后何洁就爆出与刁磊的亲密照，更是被记者拍到，刁磊与何洁“共宿”家中，在何洁家停留18个小时，随后两人更是带着“七宝”一起外出游玩，期间刁磊抱起“七宝”时，“七宝”一点也不怕生，可见两人的已经很熟了。随后更是有网友曝出，何洁其实是婚内出轨，而在更早赫子铭在电台的吐槽中，同样也说到何洁出轨一事，当时赫子铭还曾去捉奸，当时赫子铭已经看到何洁与刁磊的车在停车场，不过他因不知两人在哪个房间，而“捉奸”失败。不过后来闹离婚时，通过赫子铭与刁磊前妻的对话，也能确认何洁确实婚内出轨，刁磊前妻明确表示，刁磊在离婚之前，就与何洁好上了，至于两人是什么时候离婚的？刁磊前妻的回应是：“9月7号”，可见何洁与刁磊相恋的时间要更早。随后赫子铭口述了，自己去酒店捉奸的过程，更是表示为了两个孩子又放弃了，结果何洁第二天就吵着与他离婚，而刁磊的前妻更表示：“说实话我听到这个名字（何洁），我都觉得恶心。”这剧情反转的可谓是太快了。网友更是调侃：何洁变的不敢认！而更劲爆的是，剧刁磊前妻透漏，在她怀孕的时候，何洁就介入她的婚姻，这更让何洁的人设彻底崩塌，随后赫子铭更是在微博行叫屈的说到：“我不想离婚，我是被离婚的，我不是渣男”，真的是你方唱罢我登场的狗血剧情。而在今年何洁32岁生日时，何洁更是第一次介绍她的现男友刁磊：“这是我们的歌手老师！上热搜的，刁磊！”并在演唱会上大呼：“我确实是被污蔑的，相信老天有眼，邪不胜正！”算是为自己澄清了，不过依旧是于事无补。可以说何洁的人设已经彻底崩塌了，那她现状如何呢？就在最近，何洁还被曝带着两个孩子 “七宝”与“宝妹”，一起现身日本街头，据粉丝透漏，何洁应该是带着孩子工作，她真忙着录制自己的新唱片，可谓是个努力的单亲妈妈。不过与以往不同，以前网友都会点赞何洁，不过这次网友却纷纷留言：“又拿孩子当挡箭牌”，不过想必是网友想多了，也许婚姻无法继续了，但作为孩子的母亲，她同样会爱自己孩子，不过这种“互咬式”的剧情，可谓反而是让两人的人设都崩塌，而最终受伤也只能是孩子，因此也希望两人早日结束这种战争吧。	2	0
6614097531745862158	105295481791	优弧娱乐	2018-10-20 16:14:38	贾静雯病情再恶化，无法如期补办参加婚礼，粉丝评论真暖心！	贾静雯病情再恶化，无法如期补办参加婚礼，粉丝评论真暖心！相信大家，对于贾静雯并不陌生，她在综艺《妈妈是超人》这一档亲子类综合节目中担任嘉宾，同时她也是一名出名的实力派演员，提到《倚天屠龙剑》肯定会有人说出她的名字。她就是那个能文能武又夹杂着一点可爱的赵敏。但同时也是很多人心目中的女神。她的美更是吸引了许多的男粉丝。说到她第一个想到的便是“赵敏”这个角色。也正是因为这个角色让他出现在了观众的面前，并且得到了许多人的肯定。虽然说她的事业也是一帆风顺的，但是他的感情却遭受到了许多的波折，贾静雯的前男友可能是很少人知道，但是，据网友爆料说她与曾经遇见过一个“渣男”，也是受了很大的情伤。但是好在她及时脱离苦海，遇到了现在的老公，现在两人也是时不时的撒狗粮，经常的秀恩爱秀家庭。两个人还有两个孩子，是两个小女儿，孩子也是非常的可爱，长得也都很漂亮，看起来基因的作用还是非常强大的。看起来很幸福的生活，本来以为可以一直快乐下去，可是了解过贾静雯的人应该都知道她是一个免疫力极差的人。即使非常小心但是还是会经常被感染，近日更是抛出自己的照片并配文：人生第一次的病毒性结膜炎再感染成角膜炎。再次恶化更是让许多网友表示女生辛苦了，好心疼你。粉丝的评论也是很暖心：愿你温暖如初心，深情永不被辜负。祝福她，真心希望早日恢复健康。抵抗力越来越低，这就会导致许多疾病的发生。但是她最担心的是她的两个还小的孩子，其次才是她的身体，再然后，她有一个遗憾，就是和现任老公修杰楷婚礼都没有补办。据两人之前的报道，两人也只是匆匆忙忙的领了个结婚证，虽然说已经有两个孩子了，但是始终没有举办婚礼。两个人本来决定在下个月在国外举办两个人的婚礼，但是这次贾静雯的病情，出现的太匆忙。更是让许多粉丝十分的担心，网友纷纷留言：期盼你能参加婚礼。本来可以很幸福的一家人，但是因为贾静雯的身体抱恙，确实也让许多的粉丝非常的担心。为了不让自己的粉丝担心，她承诺自己一定会好好爱惜自己，也会好好的体贴家人。甚至还抛出自己的照片让粉丝放心。希望她能够早日恢复健康，能够参加下个月的婚礼。不知道大家看完后之后有什么想法，欢迎大家积极留言评论！	0	0
6615188945674174980	67933469395	千秋娱乐	2018-10-22 22:31:40	宁静炮轰的正主终于揭晓！看到此人身份，这下宁静反被网友群嘲了	说到当下演艺圈中的哪位女演员最为耿直率性？想必自然是有“耿直一姐”之称的女演员宁静了。虽然曾经宁静曾因为《阳光灿烂的日子》、《孝庄秘史》等影视作品而备受赞誉，但这几年来在演绎之路上逐渐沉寂的她却因在各大综艺节目中屡出惊人言行而吸引众多人关注，这些话语也是让人为宁静的耿直而折服不已。事实上，宁静的耿直和暴脾气是从出道以来就是一直存在的，更是称因为年轻时脾气火爆而国内男演员无人敢追，之后嫁给洋老公保罗也是因为脾气火爆原因而婚姻破裂。而自婚姻失败后宁静的性格也是越来越豪爽和随性，近些年来虽然因为作品不多人气口碑不如从前被认为在吃老本，但是亮相众多综艺节目中的她耿直人设是越来越深入人心，赢得了“耿直一姐”之名。也正是因为宁静耿率性形象深入人心，因此宁静一天不炮轰点啥网友们反而不习惯。近日，宁静是又在社交平台开启炮轰模式，也不知道哪位女演员惹到了宁静，使得她大发雷霆，直言对方轻狂，“才冒了个泡，就踩着泡往上爬“！接着又是讽刺对方年龄一把却没拍出10部能数出来的好戏，”踩着前辈标榜自己”！看到宁静如此愤怒的发文，也自然是引发了无数吃瓜群众的密切关注，事情也是闹得沸沸扬扬。没办法，类似这种女星踩人上位、耍大牌之类的话题总是娱乐爆点，而且宁静的这次不点名批评也是直接让上到孙俪赵丽颖下到吴谨言迪丽热巴等等大火女演员纷纷躺枪，吃瓜群众是个个化身福尔摩斯。而这时，于正也是不闲着，跑来疑似“煽风点火”地助攻了一把，让人们将嫌疑目标集中锁定在杜若溪身上。看于正这语气“阴阳怪气”的，直接让网友吐槽可以去宫斗戏里当个爱使绊子的小丫鬟了！眼见爱妻杜若溪被网友们围攻炮轰，老公严屹宽也是坐不住了，站出来力挺自己妻子。毕竟杜若溪刚当上妈妈不久，如今受到网络暴力，自然是相当心疼。然而即使妻子遭受网友围攻，仍然是保持着足够的礼貌和风度，这也让人赞叹不已。而在这次风波中，于正是继续上演了拿手的秒删好戏，或许是等到了吃瓜群众都截图保存好了，就迅速予以删除。当然，留下的一场纷争就让杜若溪等人去承受了！不过事情很快就发生了巨大的反转，没过多久于正就站出来打脸自己了，他在最新发文中澄清宁静怼得不是杜若溪，而是殷桃！当然，殷桃在事件中也是无辜躺枪，据于正解释是因为有人发了吹捧殷桃贬低其他女演员的文章，被暴脾气的宁静误认为是殷桃方面所为，耿直的宁静自然是咽不下这口气，于是就闹出了炮轰这一幕。于正还晒出了与杜若溪和解的截图，表明双方不受此次风波影响。不过对于于正在此事中的行为，网友们也是纷纷指责不已。而连带着之前耿直炮轰的宁静这次也因为正主身份的曝光而陷入群嘲了。之前宁静在DISS人家的文章里怎么说来着？拍个戏就轻狂？冒了个泡就踩着自己上位？年龄一把却没拍出10部数出来的好戏？人家殷桃成就好像丝毫不比你低吧，光是国内电视剧视后大满贯这一殊荣圈内女演员能有几人达到？而网友们也是群嘲不断，可以说宁静这次实在是DISS错人了！而对于殷桃无辜躺枪，并且还遭遇宁静如此强火力的怒怼，很多粉丝也是纷纷为殷桃鸣不平，毕竟多年来殷桃在圈内一直相当低调敬业，如今却陷入这样的风波中，实在是太不应该。只能说，宁静虽然可以耿直，但也要保持一定的冷静了，毕竟名字都带了个”静“字！	1	0
6615160075872895496	6230876266	小强热线	2018-10-22 20:39:38	杭州电影院内这一幕被曝光！网友：隔着屏幕都一脸嫌弃……	来源：杭州日报、萧内网萧山论坛版权归原作者所有，如有侵权请及时联系闲暇时间，很多人都会去电影院看电影。但有时候，因为一些人，导致观影体验并不是那么良好。近日，有网友报料：在某电影院看电影时，有几个人自带靠垫来观看，其中一个女孩子还将脚放在了前面座椅上…网友说，自己和朋友一直忍着没说话，到电影快结束的时候，发生了这样一件事……帖子发出后引发热议。对于这样的行为，网友们纷纷指责。电影院是公共场所，请不要让这些不文明行为出现。希望大家都能做文明的观影者：不迟到挡住银幕、不在观影时讨论剧情、全程请保持手机静音、脚待在该待的位置上……好的观影环境，需要每个人的自我约束。但凡是公共场合请保持基本的素质和文明同意的点个！	0	0
6615145832607908355	105042490153	酸橙娱乐圈	2018-10-22 19:44:22	台湾“最美老太太”的陈美凤今62岁仍娇艳，小25岁男友是唐嫣前任	娱乐圈的女明星最注重的就是保持容貌和身材，毕竟每个人都有对美的追求，那说起娱乐圈的女神港台女星占大多数，比如赵雅芝周慧敏她们年过40却依然是年轻时的模样，今天要给大家介绍的是台湾的陈美凤，1956年出生的她今年已经62岁了，但仍然保持着少女的身材，她到底有怎样的保养秘诀呢？怎样才能不老呢？62岁长成这样说32岁也行吧，说起陈美凤大家可能不太认识，但是她在上世纪台湾影视圈也算小有名气，出演过《不了情》等电视剧，还是罗志祥的干妈，年龄上是妈妈但是这长相就是姐姐啊，而且身高167的她身材也管理的很好，可是妥妥的长腿美女呢。据说当时罗志祥认她做干妈的时候半个台湾娱乐圈的人都去了，可见陈美凤在事业上对小猪也有很多的帮助。其实翻看她的社交软件不难发现她的不老秘密，第一点就是保持一个良好的心态，她经常在社交软件上晒照片，喜欢记录生活。第二点就是喜欢锻炼，爱锻炼的女孩身材不会太差，看她的照片可以看出她的腿不仅长而且美，大腿没有赘肉真的是让人好羡慕啊！已经迈开腿了自然要管住嘴，控制食量也是必须要做的，她曾说不健康的东西自己一定会控制住，健康的东西难吃也要多吃，果然女人还是要狠一点，跟着陈美凤学习保养也许你也可以收获她的身材！不仅要自己控制，客观条件也必不可少，爱情的滋润才最重要，62岁的陈美凤已经经历了一段失败的婚姻，离婚后还得到了一笔财产变身小富婆，最近又被爆出恋上比他小25岁的男友－邱泽，邱泽想必大家最熟悉的身份就是唐嫣前男友。这感情生活还是比较丰富啊，前女友都是女神级别的。不过他恋上相差这么大的陈美凤小编真的是很惊讶，但是他说只要相处合适年龄不是问题，陈美凤也表示很欣赏邱泽，提起他还有小女生的害羞呢，可见这位“最美老太太”还是保持着小女生的美好心态，对爱情也有憧憬和向往。可见女人的保养是多么重要！她的状态和身材应该大家都不会相信有这么大的年龄差吧，虽然说他们的爱情可能不被世俗接受，但是两个人有在一起的勇气粉丝和小编就应该默默祝福！	0	0
6615334101022933507	105099843250	松哥说热点	2018-10-23 07:54:56	珠港澳大桥24号通车，李嘉诚曾联合香港半个富人圈抵制	港珠澳大桥已经敲定在24日的9时举行通车仪式，而且这个消息还是近日才决定出来的，这座投资千亿的大桥建成后引发了世界人民的各种猜想，因为该大桥落成后迟迟不肯通车，如今，正式该桥正式宣布通车也意味世界工程史又多了一项奇迹，港珠澳大桥的落成还将极大推动两岸三地的发展，不过，这座大桥早在1983年的时候，就有人提出了设想，拖了了35年才从建成到通车，这其中到底发生了什么呢？一起来看，港珠澳大桥24号通车，香港半个富人圈将彻夜难眠，首富也望洋兴叹。大家都知道，事物都有两面性，从多方面看一件事情，得到的答案是不一样的。港珠澳大桥也如此，虽说这世纪大桥的通车几乎人人较好，但也有反对者，这些反对者就是以首富李嘉诚为首的将近香港半个富人圈。话说李嘉诚一直以爱国商人著称，但是在港珠澳大桥的问题上李嘉诚却曾经多次在公共场合表示反对，这是为何呢？接着往下看。实际上，建一座连接港珠澳三地的大桥的最早倡议者是香港富豪胡应湘。他和李嘉诚一样，都是香港五大地产商之一。胡应湘毕业于普林斯顿大学，是全球赫赫有名的建筑工程师，他曾经主持设计了香港的地标建筑——66层的合和中心。这座大楼曾经在1980年到1990年之间，一直占据着亚洲第一高楼的称号。上个世纪的80年代初，胡应湘联合香港富豪李兆基到大陆进行投资，最初投资的是中国大酒店。1983年，胡应湘总结了港澳和大陆的发展趋势，提出了建设一座跨海大桥连接香港、澳门、广东的想法。但是，由于这个想法投资巨大，而且香港富人圈中也有不少反对者，胡应湘没来得及推广自己的想法，华人首富李嘉诚就不断斡旋干扰他的建桥理论。因为这个想法一旦实现，将严重影响到李嘉诚自己的生意，因为他旗下的和记黄埔是香港最大的港口运营商，这个港口的吞吐量在世界的航运业都占有非常高的比例，如果此桥建成，势必对和黄的港口业务造成巨大的冲击，首富李嘉诚的商业帝国的资产将面临严重缩水。于是，胡应湘决心加速自身的财富增值，为的是在有生之年将这项世纪工程实现，他于1984年在东莞的沙角投入几十亿元建成了沙角B电厂，同年，首富李嘉诚则用32亿港币抄底了加拿大的赫斯基能源。如今赫斯基能源为李嘉诚赚回了300亿美元，而胡应湘的那座发电厂在使用了十年后，无偿捐献给了政府。随后，胡应湘再次斥资在沙角建立了一座发电厂，同时投资百亿兴建广深高速，随后几年，他再次投资了另外几条高速公路，还投资兴建了著名的虎门大桥。这些投资项目极大地改善了大陆的基础建设，同时也给胡应湘自身带来了丰厚的收益。时间到了2002年，胡应湘的人脉已经遍布了大半个香港富人圈，所以，他再次提出兴建港珠澳大桥的想法。与此同时，首富李嘉诚几乎已经垄断了香港的港口业务，香港21个集装箱码头有13个在李嘉诚手上，他手里的码头生意正是蒸蒸日上的时候。为了让首富李嘉诚屈服，胡应湘找来了恒基兆业的李兆基、新世界的郑裕彤、甚至是亚洲赌王何鸿燊等等港澳超级商业大鳄，旨在筹集150亿正式启动港珠澳大桥的建设，后来，随着胡应湘积极的斡旋，香港第二、第三、第四的富豪都站在了他这边，首富李嘉诚一时间缺少队友。这次争论引起了香港媒体的巨大关注，李嘉诚虽然内心反对，但是也不好明言，面对媒体，他仍然还是表示了淡淡的反对态度，他说：大桥建成确实是一件好事，但也要考虑货物的运输。2002年5月，香港富人圈一时间为建桥的问题展开了一轮又一轮的谈判和讨论，李嘉诚自然不方便多公开反对，于是就让和黄总经理霍建宁在意大利召开记者电话发布会，霍建宁以成本问题和技术方面的难题炮轰了胡应湘建桥的想法。随着香港顶级富豪慢慢加入胡应湘阵营，李嘉诚开始感到了前所未有的压力，他以香港货运压力的问题反对建桥。实际情况是和黄在深圳投资的盐田港业务正是在快速发展阶段，而李嘉诚在珠海还投资建成了高栏港。如果大桥建成，那么这两个港口的业务将面临致命的打击。为了尽快阻止港珠澳大桥的立项，他也动员了自身所有的人脉，最后香港几乎半个富人圈考虑到自身的利益问题，也选择和李嘉诚统一战线。小编认为商人在国家大义面前，商人要抛弃眼前个人利益，就想前段时间韩国乐天萨德事件一样，在国家利益面前一切都要让路。小伙伴们你们说呢？	0	0
6615202810583581188	6147801028	毒舌扒姨太	2018-10-22 23:25:28	大佬派人砍人？女星包养上位？导演吃软饭劈腿？娱乐圈好刺激！	姨太看到洗白系列受到宝贝们的喜欢，灰常开心。于是打算再开一个“爱恨情仇”系列，专门讲讲娱乐圈男女的感情纠葛。虽说娱乐圈里明星众多，但再大也是个“圈”，所以就跟拔花生一样，一件事能带出来好几个人。姨太今天就来讲讲4女2男的故事↓两个男人姨太就暂时不po照，保持点神秘感嘛~爱恨情仇的开始就从中心人物冉美眉说起吧。她上的是北京舞蹈学院，一般跳舞的女生身材都特别好，她就是，该瘦的瘦，该有的有。加上学舞蹈自带的气质，和小灯泡一样的冷白皮，妥妥美人一个。哎呦，姨太作为女人都特羡慕她。请问，长得素雅、皮肤白净、身材又好的女明星，会有谁不喜欢？这种纯纯的气质，是不是更招大佬爱呢？等到04年冉美眉在拍摄《巴黎童话》时，真就认识了一位大佬孙DH，大佬一看就喜欢，下功夫追啊追，很快俩人就在一起了。大佬对外是一个有钱商人，认识冉美眉也是因为投资了千万元在这部剧上。平时他还挺爱搞慈善，捐款、资助贫困生……公益事业和自家事业做的都很好。但就是这样一个“爱心大佬”，背后却是红色+黑色背景。你们以为和霸道总裁谈恋爱很爽吗？起码冉美眉不会这么觉得，接触了几个月，她知道了大佬的真面目后，就闹着分手。大佬要是这么容易被踹，好意思叫大佬？可不答应冉美眉离开他，也不见得就是真爱。毕竟作为大佬，怎么可能只有一个女人？冉美眉是他表面上的女友，而私底下大佬还和另一个刚出道的J妹子在一起了。她跟冉美眉一样，长相都是一个风格的天然美人，可见大佬的喜好了。这边大佬为冉美眉要分手烦心，那边J妹子又闹着要资源，所以大佬让J妹子出国镀金去，眼不见心净。打发走了小情人，大佬对冉美眉就不那么客气了。据说大佬手段灰常高压，算是将她人身自由都把控着。所以那一段时间只要不是北京的戏，她都接，就是想去外地，脱离控制！由于电话常被监听，她就得常换号，导致之前玩得好的“大本营”都不怎么联系了。大佬也发话，她要是和谁交往就没有好果子吃。所以07年她拍戏认识“烟坡”（音译）时，恋情就变得灰常低调。结缘的这部戏就是《阴丹士林》，“烟坡”是导演。他作为“才子”，和霸道大佬完全不是一个风格。才子很文艺，贼会整浪漫，俩人又有共同话题，所以冉美眉偷偷摸摸和他在一起了。说实在的，大佬不是良配，这个才子也不是。才子认识冉美眉时已经是离异人士。前妻就是那个《不要和陌生人说话》里的“被打婷”。02年大才子追“被打婷”，三个月就闪婚。她拿出积蓄资助他拍电影圆梦，自己还出演女主，又省了一笔钱。但是才子拍出来的《阿司匹林》，不仅没火还赔本了。这电影姨太是真没听过，也没看过。主角之一能找来潘石屹出演，姨太再也不纳闷为啥这剧会糊了。后来“被打婷”又出演了老公拍摄的《新结婚时代》。这部剧还让才子拿了奖，算是让他有点名气了。“被打婷”这个做老婆的，又是出人又是出钱、出关系，已经是很够意思了，但就是这样，他们还是离婚了。网上一直传“被打婷”捉奸在床，冉美眉插足才导致他们离婚。直到18年“被打婷”才因为冉美眉再次被骂而出来澄清，表示自己离婚与她无关。然后才子的两位前任，互相心疼，也是很有意思了。当然“被打婷”能澄清这事，不是装大度，而是她和才子离婚确实没有冉美眉的事。表面上俩人是聚少离多，实际上就是捉奸在床，只不过是其他女人罢了。离婚后的才子还曾多次被拍到和女人亲密的画面，比如深夜唱K，一起看电影等等。所以才子才是渣啊！“被打婷”对前夫很够意思了，看破不说破，留了面子给他。而冉美眉对他也是灰常给力了。虽说早期恋爱为了躲避大佬，一直未公开，但遇上事了，她很勇敢。10年才子遭四人围堵被刀砍成重伤，冉美眉第一时间冲去医院照顾他。还接受了采访，上了CCTV好几个台的新闻，这就等于直接和大佬宣战了！她还推掉所有演艺行程，陪着他治疗复健，颇有些不离不弃的意思。等到才子恢复得差不多了，时间就已经到了13年。冉美眉和他亲密牵手，正式在媒体面前露面了。这个时候她是有身孕的，他俩也表示会尽快完婚。然而世事难料，这个孩子最终没保住。流产对于一个女人来说是非常打击的事情，而且传闻这还是流掉的第二个，早先在才子被砍时，就已经流掉一个。付出了这么多的冉美眉，才子本应该好好待她，毕竟孩子以后还可以再生。但他们最终结束了长达7年的恋情，当然孩子不是唯一的原因。说到底还是狗改不了吃翔！吃软饭吃上瘾了，守着大美人，却还频频出轨撩骚。难道才子就一定要风流？（冉美眉流产后没多久分手，他的新欢迅速上线）冉美眉和才子的故事就此画上一个句号。感情线说完了，姨太再说说才子被砍背后的故事。当时事情一出，导演陆川专门写了微博，说是电影事业被黑道势力所控制才导致才子这位“青年电影人”被报复。导演高群书则说这是因为他泡妞得罪了黑涩会。这俩人其实就算不错了，因为圈内那么多黑背景的人都没站出来，他们能站出来说两句，也是可以了。警方这边已经逮了十几个人，主事的几个人还是主动自首的，他们被判1年-7年不等。砍人的理由说是为“朋友”不平。瞅瞅庭审时意气风发的样子，哥几个真的是一点都没在怕的。冉美眉因为才子被砍伤这事，打算和大佬彻底撕破脸，想用法律撂倒他，但哪有那么容易？抓几个啥都不怕的小弟意思意思罢了。为啥砍才子，不砍冉美眉？估计大佬想：要不是这个“小白脸”，她也不会闹腾着离开，所以必须得给他点教训看看。其实大佬也不是多舍不得冉美眉，就是咽不下这口气。而且大佬在烦心前女友闹腾时，一点也没耽误找女人。虽然这时候J妹子也留学回来了，但大佬已经瞧上了“水果姐姐”。而水果姐姐也是个牛掰的，结识的人都不一般。在她和大佬之前，水果姐姐就结过婚了。她的公公和老公还因为受贿罪被逮了。但是这个老公对她算不错了。在听到被逮风声前，他就主张离婚了，所以后来双规的事一点都没牵连到她身上。不过水果姐姐和大佬也没长久，她下线后又和李光洁、李金羽传过绯闻。其实他们都是炒作啦，但强哥的事就不好说了。不过她也出来澄清过，说根本不认识他。反正大哥已经落马，她也不是流量，所以她的事也就被冲淡了。至今对外还是单身形象。相比于水果姐姐的低调，J妹子下线后反而越来越上升。她又成功靠关系，拿下两个资源。就是因为这个机缘，她才能吸引到“大龄未婚留守儿童”。虽然分手了，但是顶着“前女友”光环，热度自然就有了。后来又传出过不雅视频的事，但她发微博澄清了（是不是真的，宝贝们看我眼神）。但这些终归没啥太大影响，人家照样混的不错。前不久还接待了外宾，这就够她吹一阵子了。三位美人各有各的境遇，大佬却不能停止找女人的步伐，他又和著名“睡衣模特”芝芝传出了绯闻。俩人早先是在一个聚会上认识的。后来他们又被风行拍到，在车里搂搂抱抱，一块进别墅的画面。芝芝在北京住的别墅，据说就是他给买的。果然大佬的世界是不会缺女人的。故事的几位主人公J妹子、大佬、水果姐姐感情上来来回回，但还都是单身（起码表面上是）。而故事的另外几位，就都“找到了幸福”。冉美眉在经历才子之后，和认识十几年的老朋友徐大哥14年领了证。他也是个制片人，早先还和她合作了《来不及说我爱你》。徐大哥虽说不是大佬，也不是文艺才子，但是高干家庭也不差，重要的是对冉美眉非常好，所以她也算苦尽甘来吧。才子前妻“被打婷”离婚后也过得不错，12年和电影摄影师曾同学闪婚，13年生下了女儿，一家三口也是很幸福。而才子呢？他学会了低调，现任妻子并不清楚是谁，但在17年他晒了孩子的小手，宣告正式升级奶爸。所以找个老实人嫁（娶）了，就是圈内很多人会选的路。一个个都三四十的人了，大多都会最后趋向“peace”，能像晓庆阿姨那样“作到老”的人也不常见啊！PS：经各位宝贝们的建议，姨太打算以后涉及到势力群体、明星黑历史、神秘力量……时，会选择代号哈，但会贴心放上图片哦~如果喜欢这个系列，就请点赞留言告诉姨太吧~	0	0
6606111728260350468	101244374343	男装搭配师尤费斯	2018-09-28 11:27:25	周冬雨把裤子当靴子穿？只穿到了大腿，网友：好像一只茄子啊！	周冬雨，她出生于1992年，是一个知名的影视女演员。她因出演了电影《山楂树之恋》，饰演了女一号，从而被观众们所熟知，成为了有名的“谋女郎”，正式进入了演艺圈。她还主演了爱情古装电影《宫锁沉香》，该影片的导演是潘安子，其他主演有陈晓、朱梓骁等知名演员，她在影片中饰演了一个宫女兆佳·沉香，她单纯善良，对待爱情很专一。她因在影片中出色的表现，获得了“年度突破演员”“年度电影最受欢迎女演员”等奖项。她的长相甜美，衣品青春时尚，很有个性，非常吸睛了！周冬雨拥有清新靓丽的外形，清纯可人的气质很迷人，她的衣品有点让人搞不懂，但气质好，不至于那么丑。这一身穿搭就很奇怪了，紫色和绿色的搭配，得出了不一样的感觉，但却不难看。周冬雨穿着一条深紫色的连衣短裙，她把裤子当靴子穿？这一条裤子，只穿到了大腿，感觉有点怪怪的，意外得出了时尚范儿。整个穿搭尽显她的好气质，显得身材高挑纤细，有着不一样的魅力。周冬雨的这一身穿搭很吸睛，紫色的短裙+暗绿色的裤子，这颜色的搭配真是让人眼前一亮了，有网友表示：好像一只茄子啊！不得不说，还真的有点像，她的这个搭配越来越搞不懂了。我们一起来看一看周冬雨的其他穿搭，她穿着一件紫红色的针织衫，镂空的设计很有时尚感，增添了几分趣味。下半身搭配灰黑色的牛仔短裤，高腰的设计拉长了身材的比例，显得身材更加高挑了。周冬雨穿着一条粉色的连衣裙，上半身蓝色蝴蝶结的装饰，给整个穿搭增添了几分时尚元素，显得不那么单调。脚穿一双黑色的高跟鞋，衬托出纤瘦的身材，看起来青春靓丽的，很有少女感。	0	0
6615312220614033933	3747851638	谈资	2018-10-23 06:30:02	59岁的倪萍竟然瘦成了这样，穿白衬衫牛仔裤像年轻人！	倪萍的经纪人发了条微博，九张图剧透了倪萍正在拍照，而且注意她发的还是未修图。倪萍嘴上说着要扣经纪人的年终奖，看得出来心里对自己的这组照片还是相当满意的。确实，该倪萍嘚瑟，看小图我就惊呆了，这……这是59岁的倪萍吗？虽然我觉得算不上女神级别，但是这个状态真的很不错了。穿上红色的衣服，拿着中国结，妈耶，莫名有种回到童年看春晚的既视感呢！而且倪萍阿姨的笑容，竟然也有一种甜美的感觉？？虽然凹的造型有点土气，但是至少整个人是有精气神的，关键是！好瘦啊！虽然还有一个多月，但是我宣布，倪萍阿姨绝对是2018年度减肥最最最成功的人了。网友都在评论里排着队求倪萍要她的减肥方法，试问谁能想到，两年前大家问袁姗姗要连马甲线的秘方，两年后竟然都在求倪萍阿姨的菜单食谱？所有的照片中还是这张比较惊喜，倪萍穿了一件白衬衣，搭配了一条牛仔裤，随意的往板凳上这么一坐，瞬间年轻二十岁啊。看了倪萍今年年初的照片你就知道，我说她年轻二十岁一点不夸张。今年3月份的样子，倪萍在机场被拍，整个人浮肿老态，走路还需要两个人搀扶着才能移动。看到倪萍这个样子，喊她阿姨都觉得不准确，应该是奶奶级别的了吧。那段时间应该是倪萍身体状态最差的时候，只要一看到镜头她就会赶紧遮起来。虽然身体出现了问题，但是倪萍依然坚持参加了各种活动，但是网友看到她在现场的照片，都替她捏把汗。走红毯需要汪涵搀扶。上舞台需要礼仪小姐扶着才能鞠躬。甚至细心的朋友发现，倪萍的脚已经肿到穿不下鞋子了。肚子也凸显得像有六个月身孕的孕妇。就当大家都觉得倪萍肯定是得了什么重病的时候，不到三个月，她的状态竟然快速恢复。走在机场不但不需要人扶，还能自己推行李，人也消肿了不少。一个月前，倪萍作为开奖嘉宾参加长春电影节，身姿挺拔，气质也好了。不过还是最想知道倪萍阿姨是怎么消肿减肥的，看看朋友们，同一条裙子穿在同一个人身上，怕是至少瘦了二十斤吧！手机淘宝搜索“谈资红包”，抢淘宝双十一通用现金红包，每天3次，最高1111元。	0	1
6615418612935033357	3045357516	福利电影社	2018-10-23 13:22:53	她53岁至今未再婚，但全世界男人都想要她	如果有人问我中国最性感、最霸气的女演员是谁，我一定会毫不犹豫的回答：巩俐。今年53岁的她，依旧孑然一身，未闻再婚的音讯。也正是这种落寞而又透彻的性感，让她成为了许多男人心中的“梦中尤物”。从第一部电影《红高粱》（1988年）开始，今年巩俐的演艺生涯正好三十年。一直以来，她都是西方人心中当之无愧的“全球最美东方女人”。1999年，美国《时代周刊》将她评为20世纪最美丽的20位明星之一，评语称她为“中国珍珠”。她身上特有的成熟魅力，是东方美人独有的味道。上个月，巩俐凭借一套杂志大片刷屏了。微博、朋友圈，几乎都在刷这套《嘉人》9月号封面。华丽、野性、气场十足，硬朗又美艳。如果不去百度百科，我甚至都要忘记她已经53岁的事实。已然是年过半百的年龄，但却张扬着无人匹敌的美。不想谈她的私生活，更不想扒所谓的黑历史，今天，只想好好聊聊她的美丽。那些在戏里戏外，曾惊艳了我们的瞬间。第一次了解巩俐，是她的处女作《红高粱》。广阔的黄土地、野性的男人、血红的天，还有坐在大花轿里，那个如黄土地一般的女人。影片拍摄于1988年，在化妆技术并不发达的年代，巩俐的美，更是有着摄人心魄的魔力。她坚毅的野性、她的内敛的柔情，还有那最质朴纯粹的美，与电影的基调融为一体。红夹袄、红棉裤、红头绳，最纯粹的性感。还有那漫天红霞之下的高粱地里，大风吹过，高低起伏。最原始的男女之欢，坦荡荡的野性荷尔蒙，都成为中国影史中最宝贵的片段之一。在电影里有几个为数不多的挑水镜头，她花了一个多月的时间学习如何肩挑担子走路。扁担一悠一晃，看似简单，实则对平衡能力要求极高，时间一长，练习把两边肩膀都磨破了。成片里的巩俐，就是一个做农活非常娴熟的农妇，毫无破绽。此后，巩俐成了张艺谋电影的御用女主角。两人的长期合作，让中国电影走向世界，留下无数经典，难以超越。1990年，《菊豆》，第一部提名奥斯卡的中国大陆电影。1991年，《大红灯笼高高挂》，第48届威尼斯国际电影节银狮奖。1992年，《秋菊打官司》。为了学一口标准的陕西话，巩俐在农村住了好几个月，到现在她都能用陕西话和当地人交流。电影获得第49届威尼斯电影节金狮奖、第13届金鸡百花奖最佳故事片和温哥华国际电影节的最受欢迎影片奖等多项奖项。1994年，《活着》，第47届戛纳国际电影节评委会大奖。1995年，《摇啊摇，摇到外婆桥》，第48届戛纳国际电影节评审团奖。在这些享誉国内外的影片里，巩俐饰演的角色或坚定、或迷茫、或倔强，无一不充满着戏剧张力。电影中形形色色的角色，也赋予了她多样的美丽。（1993，《唐伯虎点秋香》）1993年，巩俐、张国荣、张丰毅主演的《霸王别姬》斩获第46届戛纳电影节主竞赛单元金棕榈大奖。也就是在那年的红毯上，巩俐惊艳了世界。大气、优雅，说是“风华绝代”也不过如此。简单的黑裤白衣，看似随意的装扮，却充满了东方气韵，成为至今无法超越的戛纳造型。巩俐，从此便成为戛纳红毯上的中国符号。好演技加好作品，巩俐一步步成为中国在世界影坛成就、地位和影响力最高的女演员。在90年代有甚至这样一种说法，提起中国，西方人最先想到的有三个词：天安门、长城和巩俐。（2002，《周渔的火车》）从事电影行业以来，巩俐要求自己接的工作尽量都与电影有关。采访、媒体活动、杂志拍摄...每一项工作，都是在仔细斟酌后才接手，然后去尽全心全力完成。（2005，《艺妓回忆录》）《艺妓回忆录》里，巩俐有一个双手扔扇子的动作。她练了2个月，练到胳膊都抬不起来，终于学成。后来，她拿到扇子就好像有反射动作......为了此次《嘉人》封面的拍摄，她更是提前注意饮食、运动，不接任何工作。 顶着7月份40°的高温，巩俐穿着皮草辗转多个场地，原本签约8小时的工作时间，她却整整工作了12个小时。最近，《兰心大剧院》的媒体见面会上，许久没有出现在大众视野的巩俐面对记者，深吸了一口气，说道：“这个电影要拍完了……有点舍不得，真的舍不得”。女人似花，总是惧怕衰老，但巩俐却如同遗世独立的一支沙漠玫瑰，丝毫不见枯萎，反而愈发有味道。她的敬业精神、直爽随性，和举手投足的自信，都让她配得上“巩皇”这个称号。她的性感和美丽，有中国女明星们极其罕见的自信霸气一面。巩俐曾经在《杨澜访谈录》里说过这样一段话：我的自信来自我的创作和工作。但是我喜欢把生活和工作分开。工作的时候全心全意的工作。生活的时候，很喜欢安静。这样我可以储存一下自己的能量，这个能量要用到工作的时候，就可以完全爆发出来。巩俐是真正的演员，也是真正的电影女皇。性感来自自信，自信来自豪情，豪情来自豁达。她只做自己，便是最好。正如30年前那部《红高粱》里，那个敢爱敢恨，坦坦荡荡的女人，正是巩俐本尊啊。	0	0
6611853304135680526	100116757564	蜀得娱乐	2018-10-14 10:06:48	丈夫在牢里病逝，她独自带着孩子，现今身价上亿，风采依旧如前	娱乐圈中的明星，并不是都爱追求名利，也有不少在成家后，退出娱乐圈，安心的相夫教子的，在她们的心中，家庭比事业更重要，同样是明星，但是却有不同的生活方式，有的人享受那种被追捧的感觉，经常出现在各种场合，而有的人低调拍戏，很少把家庭生活展现出来。人人都说王菲是一个不食人间烟火的女子，娱乐圈的是是非非与她无关，即使经历了两次失败婚姻，她依旧敢于追求自己的爱情。可有一位女星她与王菲有着相同，也有很大的不同，相同的是她不追求娱乐圈的名和利，不同的是她鲜有绯闻和是非，她就是田海蓉。田海蓉的丈夫在牢里病逝后，田海蓉自己抚养女儿，虽然是个单亲妈妈，但是却身价上亿，如今风采依旧。很多人认识她是在电视剧《女人不哭》当中，她饰演的女一号章子君真是赚足了观众的泪水，当时在卫视播放时，该剧连续两周获得收视冠军。后来田海蓉不知为何就隐退了，当她再次出现在观众的视野时，已经是一个孩子的妈妈了。田海蓉出生在安徽安庆，因为父母都是搞文艺的，所以田海蓉也受到很大的影响，从小田海蓉跟着外公外婆长大，当时两位老人让田海蓉读了很多书，尤其是四大名著之一的《红楼梦》，这给田海蓉培养了很深厚的文化底蕴。田海蓉也喜爱乐器，她学习了8年的琵琶，以至于在她的戏里，又不少都是她自己完成的。18岁的田海蓉就做电视采编了，还播自办节目，后来她来到了上海，考入了上海戏剧学院，1999年创办自己的第一家公司千禧文化影视公司，她名下已经有三家公司，同年拍摄了《情迷海上花》，这是她第一次担任制片人，而且这一年田海蓉才刚毕业。年轻的田海蓉就已经懂得如何经商，颇具女强人的实力了。田海蓉曾和陆毅有过一段恋情，但是因为陆毅父母不接受姐弟恋所以两人分手了，后来田海蓉隐退的那段期间，生下了一个孩子，当时这个消息震惊了网友。于是她老公就被扒出来，谁知田海蓉的老公因为犯了错误被判入狱，第三年的时候病逝了。独自带着女儿的田海蓉没被生活打倒，反而更有魅力，现在她又自己的公司事业，身价近乎上亿，从曝光的近照来看风采依旧！田海蓉就像她的作品中的样子，自立自强，不向命运屈服，活出了自己的风采！	0	0
6615354062034436611	51950684196	F娱记	2018-10-23 09:12:24	港姐和大40岁富豪老公出去吃饭 妈妈在旁边也向老公狂撒娇	今年香港娱乐圈相当多喜事，仅仅是结婚的艺人就超过5个了。其中在TVB拍戏的一位港姐就嫁给了澳门赌王的得力助手，婚后过得相当舒服。前段时间这位港姐就被拍到和大40岁的富豪老公出去吃饭，妈妈在旁边也狂撒娇，看起来非常恩爱啊。刚刚度过完27岁的港姐何艳娟在今年年中正式嫁给了赌王得力助手67岁的吴志诚，婚后两人相当低调，很少有记者拍到两人一起现身的画面。不过前段时间就有记者拍到这对相差40岁的新婚夫妻俩现身酒店吃饭：近日有记者拍到何艳娟和老公吴志诚现身半岛酒店聚餐，夫妻俩吃完饭走出来时有说有笑。当天何艳娟身穿连衣裙秀出纤细的大长腿，她拿着一个刚才在酒店打包的蛋糕，至于吴志诚当天则打扮很减龄，一改上班的正装打扮，选择穿球鞋和不打领带，看起来尽量休闲一点来搭配老婆。而在他们夫妻俩的旁边还有身穿黑色连衣裙的何艳娟妈妈。他们夫妻俩相当恩爱，何艳娟走着走着就紧靠着老公，接着挽着老公的手臂。至于何妈妈就相当会做人，特意隔开一点让女儿和女婿有私人空间。何艳娟随后直接向老公撒娇，她转过头嘟着嘴巴望着老公，这时候吴志诚也回望老婆。夫妻俩四目对望，然后相视一笑，隔着屏幕都觉得恩爱啊。吴志诚是一个高材生，而且还是一位斯文的男士。他主动为老婆和岳母开门，绅士该做的事情他绝对不会少。走出酒店临上车时何艳娟再次向老公撒娇，就算妈妈在旁边她也伸出手突然搂着吴志诚的手臂，然后表情很害羞的样子。吴志诚看到老婆这样，也开口哄了老婆几句。吴志诚被老婆的举动哄得很开心，他脸上堆满笑容一直望着老婆上车，爱意全部涌现在脸上了。前几天她过生日时有晒出照片，有媒体就发现了她戴着这只手表并不便宜。相信这是吴志诚送给老婆的生日礼物，当天她的红色衣服和手表都闪闪发光，实在是很抢眼。她已经适应了上流社会的生活，在生日过后她马上去了苏富比拍卖会，不知道有没有拍下什么好东西。何艳娟已经成为阔太，平常去马场都是和城中富豪和名媛同台吃饭，这里面就有李嘉欣。至于私底下生活吴志诚就会和老婆还有岳母一起去超市购物，他还会主动帮老婆拿东西。当出席宴会时吴志诚都会带着老婆去，何艳娟有颜值和身材，所以出席这种聚会也是相当合适。	0	0
6615464951643374083	3747851638	谈资	2018-10-23 16:22:42	刘诗诗消失4个月后终于出现，一张照片惊艳了所有人！	不知道大家还想不想得起有一个女演员叫刘诗诗呢？哈哈哈哈，这位吴太太婚后几乎就隐形了，很少拍电影电视剧，就连代言和出席活动也寥寥可数。不过最近，她慢慢浮出水面了。刘诗诗最新的踪迹是去参加了一个品牌的活动，现场被拍到了一张照片，很明显是未修图。你诗诗果然是你诗诗啊，消失了这么久，一出现在镜头前，状态还是那么能打，不管是坐姿还是妆容，都挑不出毛病。工作室也终于开工了，一连放上了几张精修图，对刘诗诗的粉丝来说，今天简直就是过年！前段时间豆瓣上有一个非常热门的帖子，说纵观娱乐圈，刘诗诗的工作室应该是员工挣钱最轻松的公司了。一个月最多更新九条微博，最少的时候就发了两条微博，拍一套图可以慢慢留着发一年哈哈哈哈，试问谁不想在这样的公司上班呢？网友还真没有乱说，我去翻了一下刘诗诗工作室前几个月的微博，果然，在六月份月底的时候，工作室的汇报情况是刘诗诗七月没有任何工作安排，要去过暑假。OK行吧，又过了一个月，工作室例行汇报微博依然是一张旧图，然后并不清楚八月刘诗诗会有哪些行程。相比于杨幂，Angelababy，她们的行程一张海报都排不下，刘诗诗的生活真是令人羡慕。以至于诗诗的粉丝都不乐意了，说刘诗诗这假期未免也太长了，感觉就快等到工作室发布她退出娱乐圈的消息了。我查了一下，距离上一次刘诗诗公开出席活动已经差不多过去四个月了，整个夏天她就只在六月份的时候参加了一个vogue film开幕式，然后就“消失”了。要说消失也不是彻底消失，期间刘诗诗和老公还一起给好朋友录了一段婚礼的祝福视频，大家发现刘诗诗悄悄换了一个新发型，还有点莫名撞脸杨紫？前不久的金鹰节，刘诗诗作为曾经的金鹰女神也专门录了一段视频给主办方，又变回了熟悉的味道。看得出来刘诗诗在事业没有多大的野心，拼命工作还是放松休息都是自己的选择，怎么开心就怎么过呗。手机淘宝搜索“谈资红包”，抢淘宝双十一通用现金红包，每天3次，最高1111元。	0	0
6615349939247514116	105322914053	小强强看影视	2018-10-23 08:56:24	撒贝宁终于当上了爸爸，妻子李白胜过前任，网友：恭喜	 在央视主持人中，撒贝宁绝对算的上是一个很有特色的主持人，也是一个深受欢迎的持人，他的主持风格不同于别人的主持风格一本正经的主持，而他主持的风格也深受观众们的喜欢，虽然在节目中嘻嘻哈哈的看起来大大咧咧，但是每次在最后都能把事情分析透彻。用一句话来说天生就是做主持人的料。 据说还是北大的高材生，可以称的算上是学霸了，作为北大的高材生相比起来学识修养更不用说了，从小出身于在军人家庭的他一直被潜移默化的受着熏陶，虽然到最后没能当上军人，但是也都一直从事的文艺工作，这些的经历和撒贝宁后来成为主持人还是有一定的关系，最后撒贝宁还是成为了一个优秀的主持人。 现如今作为一个优秀的主持人，光有智商怎么能够，其实撒贝宁的情商还是很高的，你可以从一些事上就可以看到。现在也有不少人感觉到他不仅仅是一名主持人，而他身上还有独特的幽默风格，这个也是非常的有魅力，所以会人说他天生就是做主持人的料，不过有很多人都知道他和章子怡之前有过一段感情，当时这段感情是不被众人看好的，所以最后以失败告终。 撒贝宁在这段感情结束之后，也找到了属于自己的真爱，现在撒贝宁和妻子李白的生活十分甜美，虽然妻子李白是加拿大人，但也没有因为两个人是跨国恋而影响到两个人的感情，其实撒贝宁的妻子和他一样也是一个学霸，颜值也不次于一些明星，真的是智慧于美貌并存，撒贝宁娶了一个这么优秀的妻子，真是幸运。 最近也有好消息传出来，撒贝宁要当爸爸了，如今42岁的撒贝宁也应该当父亲了，虽然这个消息来得有点完，不过也是一个好消息，这样一来又有一位混血儿的宝宝降生了，这样一来也证明了撒贝宁和他的妻子李白迎有了属于他们俩人爱的结晶，在这里小编也祝愿以后的生活幸福美满。	0	0
6615485153554727431	50502346173	人民网	2018-10-23 17:41:06	唐嫣罗晋大婚？工作人员未否认：还不方便透露太多	唐嫣罗晋近日，网传唐嫣、罗晋好事将近。10月23日，唐嫣工作人员现身机场，被问到婚讯一事，工作人员表示还不方便透露太多。近日，网传唐嫣、罗晋好事将近，更有爆料者晒出疑似婚庆公司工作人员的对话图，说是据公司内部消息，唐嫣、罗晋确要举行婚礼，且二人的婚礼策划方案已出。就该方案显示，从线上互协到线下推广，到婚礼各种细节安排均十分详尽，且曝光二人婚礼定于10月25日举行。	0	0
6600651663428551175	101245047324	小嵇ji	2018-09-13 18:19:35	中国婆婆在韩国，做了一顿饭，引起主持人质疑：中国人都这么吃？	6609593485639025159	5446100393	影视精华观察员	2018-10-07 20:38:25	女星被占便宜，有人选择忍耐，只有她敢自己反手就是一巴掌！	作为一名女性，最害怕的就是被人揩油了，但是由于在某一些场合对于面子的考虑，很少有女生会展出来指认或者选择还击。其实，这样的现象，在被大家所关注的娱乐圈中也是屡见不鲜。几乎大多数的女明星都有被吃豆腐的经历，但是他们中大部分还是选择忍耐。第一位要说的就是：金喜善当年金喜善和成龙所主演的电影《神话》想必大家都不陌生的，也都看过。剧中那个唯美的画面也是让不少看过的观众记忆犹新。在剧中的金喜善和成龙饰演一对情侣，很多人看完这部电影是不是都潸然泪下？但是，成龙在娱乐圈当中也算是出了名的女人缘好，在戏外，成龙和金喜善的关系也非常的不错。在这一张照片当中，成龙座位靠近金喜善，金喜善半身都靠在成龙的身上。这样又搂又抱的样子，在这个场合中是在是有点不妥。显然金喜善当时有一丁点的尴尬，但是毕竟成龙是在圈子人人敬仰的大哥，只能用自己的微信来掩饰。第二位就是张柏芝：张柏芝在年前的时候可以说是大多数男生心中的女生了，她在参演周星驰《喜剧之王》中，哪一种十分清纯，中有带着一种悲哀的情感，演的相当的到位。后来也别不少表演戏剧学院作为范本来供学生们模仿和学习。可见当时张柏芝的名气是真的很大。在但是的爆红的张柏芝，自然就会出席很多活动。她曾经就在出席某一场重要的活动当中，被一名保护她的保安给吃了豆腐。从照片可以看出，这位保安手似乎抬得有点高，显然张柏芝面对镜头的时候有点尴尬，但是毕竟自己是公众人物，还是要用微笑来面对镜头的，不知道她的内心想法到底是不是拒绝的？第三位就是秦岚：前一段时间播出的因《廷禧攻略》大伙的秦岚，也曾有过相同的经历，但她当时却是在正在直播的舞台上被某一位男演员占了便宜。当时秦岚正在参加一档跨界综艺，在直播中她饰演了一段老板问顾客要钱的故事，然后被这名顾客当场吃了豆腐。一般人可能觉得点到为止就行了，但是令大家都没有想到的是这名男演员竟然动真格的。秦岚自己转过身日，反手就是一巴掌，当时第一次似乎好像没有打到这名男友，结果反手有一个巴掌。随后这档节目播出完后秦岚主动澄清说是误会，但是不少的网友并不买账，觉得这名男演员绝地是故意的，不少网友纷纷表示秦岚这个巴掌打的好！对于女明星被占便宜这件事，有人选择忍耐，秦岚却反手就是一巴掌，网友认为打得好，你们有什么看法吗？欢迎在评论区留言发表你们的观点	0	0
6615440008209760775	99974643250	小道先锋队梦花	2018-10-23 14:45:55	上台前父母惨遭杀害，含泪唱完退出娱乐圈，18年后再次闪耀归来！	在八九十年代，其实有很多唱歌好听有才的歌星，在当时也非常的火，但是却因为种种原因退出娱乐圈，渐渐的也不为人所知，比如麦子杰，他是最早跟香港宝丽金唱片公司签约了的男歌手，他的实力非常强，可以说是拿奖拿到手软，火遍大江南北，他的嗓音被称作是“天籁男声”以及“声音贵族”，但是现在我们却很少有人知道他。他刚刚出道的时候，就凭借着自己的形象和嗓音被很多的音乐制作人所看好，他唱的歌也让很多人都非常的喜欢，比如说当年张卫健所演的《少年英雄方世玉》中的主题曲《少年梦》就是那个时候很多的年轻人非常喜欢的歌，也是现在的八零后九零后的心中的记忆，但是到了1995年的时候，在他的身上却发生了一个巨大的变故。那是广州音乐十大金奖颁奖典礼，在天河体育馆举行，但是在这个颁奖典礼的前一天的晚上，麦子杰的家中却遭遇了非常悲惨的事情，他的父母家被歹徒给入侵，并且还放火烧了他家，他的父母惨遭杀害，这给了他一个重击，他到现在都不能忘记的就是在他的父母出事的那天，他和他的妹妹被拦在了家门外的事情，虽然家里发生了这样大的变故。但是本着对工作负责人的态度，第二天他还是准时到了颁奖典礼的现场，在舞台上献唱的时候他是含着泪的，含泪唱完之后，在台下他就号啕大哭，之后退出了娱乐圈，本身在事业上非常的有前景以及非常闪耀的他就此再也没有出现在观众的视线当中，这件事情对他的打击可以说是毁灭性的，他也因此放弃了自己如日中天的事业。不过在18年后，因为《我为歌狂》节目组邀请毛宁，但是毛宁因为喉咙的问题，所以没有办法上台去唱歌，于是跟节目组推荐了麦子杰，这两个人也是多年的朋友，因此麦子杰才再一次的出现在了观众的视线当众，在现场唱了一首《执着》，也用这首歌征服了现场以及看节目的观众，可以说真的是身为王者闪耀归来了。麦子杰在当年的事业发展前景真的是非常的好，但是却因为家里遭遇了大变故，所以放弃了自己的事业，我们也无法想象在他的父母惨遭杀害的第二天，他还要忍着泪忍着剧痛在台上唱歌的感受，但是我们非常的敬佩他，虽然家里遭遇了变故，但是还是因为对工作负责人，因此含泪上台演唱，之后才退出娱乐圈，真的值得人敬佩。上台前父母惨遭杀害，含泪唱完退出娱乐圈，18年后再次闪耀归来，你们对这件事情有什么看法呢？	0	0
6609174075979858445	95168232367	等待你出现	2018-10-06 17:30:54	当关掉美颜和滤镜这才是最真实的明星，看到热巴你是在开玩笑吧！	黄子韬素颜开直播，直播中他离开美颜和滤镜可以看出黄子韬如今的皮肤状态可以说是不尽如人意啊，而且黑眼圈也是越发的明显呢，仔细一看现在的样子却是不像是个大红大紫的明星啊，不过这也说明了黄子韬敢于面对真实的自己，有一种男生的直爽！杨幂可谓是娱乐圈一线女明星，出演过多部电视剧与电影，更是坐稳收视女王的宝座，在路人随手一拍中，我们的大幂幂仍然抗住了镜头，而且比电视剧中看到的还要瘦，不愧是一线女明星，这身材和样貌她不火谁火？郑恺在高清镜头下也暴露了真实颜值，小猎豹的眼睛也已经出现了很多鱼尾纹，反倒是后面的郭京飞看起来保养得还不错。伊能静经常晒小女儿米粒的照片，偶尔也晒晒自己的美照，但是看到无修图的伊能静也是差别有些大，脸部浮肿的有点吓人。杨蓉，可以说是个有魅力的女人了，不仅颜值不俗，演技更是吊打很多女星，可见是个老前辈了，之前上节目的素颜照就算离开美颜和滤镜照样还是很有少女味道，有胶原蛋白，皮肤状态十分好。没有皱纹，虽然略显黑眼圈和眼袋但是丝毫没有影响颜值分。舒淇真的是娱乐圈的一股清流，她敢把手机下的自己，没有任何修图的自己暴露出来，这个真的很厉害了。从照片中看，舒淇也有白头发，皮肤状态并没有那么好，脸上也是会浮粉卡粉，苹果肌部分还有还有斑，跟正常人一样都会老去。路人镜头下的刘涛，没有美颜和滤镜还这么漂亮。奶茶刘若英也十分可爱地晒出和好友汤唯的素颜照，这样猛的一看似乎很路人，但是敢于这么做的明星已经成功了一半。迪丽热巴一直给我们很美的形象，那些或多或少有修图的，在高清无美颜的镜头下，看到热巴我想说你是在开玩笑吧！在没有美颜和滤镜的镜头下热巴也没有了以往的神态，不过五官还是很美。范冰冰可是出了名的美女，而且还火到了国外呢，范冰冰姐平时在电视上都是那种很漂亮，皮肤很好很白的，然后在没有美颜没有滤镜情况下，范冰冰白是白，就是有点假白，脸上的粉有点厚咯，看来这个没有美颜不行啊，没有想象中皮肤那么好。当关掉美颜和滤镜这才是最真实的明星，看到热巴你是在开玩笑吧！	0	0
6615470485754872324	3348869475	Sir电影	2018-10-23 16:44:11	「爹道」，年度最恶心真人剧	（本文由Sir电影原创：dushetv）《娘道》很离谱？来，看这厢。《爹道》。不是电影不是剧（拍出来也过不了审）。但它离奇堪比影视，真人真事。可能因为在这五彩斑斓的21世纪，人类创造的文明森林越来越大，所以也什么鸟都有，还tm越来越多。《爹道》就是其中，比《娘道》更离谱的一只。前两天，关于它的文传遍朋友圈，又很快纷纷被删。题目是《身家280亿的网易前高管：生12个娃，现实版一夫多妻》。文章的主人公，据传是徐波。一位很有钱的互联网大佬。原为网易游戏客服，当年曾因突出贡献破格升级成游戏策划，之后打造了某现象级网游。后来因理念分歧携团队退出网易，自立门户成立公司。2017年，他的IT业身价排行第9，与刘强东同榜。出身贫苦，底层逆袭.......又一个互联网时代的传奇？不是今天的重点。重点是这个徐波，传闻有一个神秘微博——宝宝老师（曾名“煮老师”）。没有实锤说这两个是同一人，但确实看着很像：一个是搞游戏策划的。另一个神秘的宝宝老师，也正把交女友、生孩子，搞成大型互动角色扮演游戏。所以，今天Sir就说这部“剧”。放心，宝宝老师的故事，堪比任何神剧。甚至只有在某些奇幻剧中，我们才找得出堪与其比肩的……贱人。p.s: 往下看之前，Sir劝你扶着墙，因为站得稳比较容易吐。“故事”应该发生好几年了。但讲述它，可以从一条置顶微博开始——内容明确，征女友。还不是随便一个征婚野广告，它对女生要求、分数、水准条条在目。23周岁内，健康的温柔传统淑女，B杯。身高165以上的7分美女（模特平均水平）或身高162CM以上6分处女小美女（大约高中时1/20水平）给女性打分？别急着拔刀。因为你还没听后面的加/减分项呢——若有不足或扣分项，需要对应相当的加分项弥补扣分项：A杯、年龄超标、近视、智商低于120、与所有男友累计同居超过半年、养狗加分项：C杯、医学专业、教育专业、英语水平极佳、皮肤极好、外貌极佳、父母感情稳定，父亲是社会精英再摁住刀，因为你还没听下面这个呢——矛盾的来了，他希望人家父亲是社会精英，但又鄙视知识女性。女生读研好不读研，她们就只能嫁农民工读研了，就有了三个选择，好多了1、终身不嫁，断子绝孙2、养草包男2、嫁送快递的好了，现在你可以开喷了。但在这样的严格筛选下，你以为只是人家有钱好色吗？不，目的很直白，生宝宝。这一点，大大方方写在了人家的简介里。我要找乖美女终身相伴生宝宝这等“良苦用心”精挑细选，就为了选出“万里挑一的基因”，共同创造一个又一个叒一个叕一个的聪明宝宝！（虽然看不出这和罩杯、养狗、是否处女、有无同居史有半毛钱关系）或许唯一能表扬的地方就是……哦，这位宝宝老师活得真open。因为那么有钱，他也和普通人很像，喜欢晒娃。但你看人家煮老师晒娃。这不是晒娃，这更像阅兵。妥善一点，Sir给这12个孩子打了码假如这是一支足球队，那孩子数量已经达标，还多一个替补。但这远远不够。宝宝老师的人生理想，是一个加强排——50个。我小目标是生50个优质儿子，都培养成社会精英，其中至少有10个是顶尖精英例如培养出30个王思聪那样级别品质的人不知思聪对这个比喻怎么想。反正宝宝老师说了，能保证每一个思聪都是“合法”的。法律“不成问题”、“资源”不成问题。Sir觉得，宝宝老师最大的敌人，应该只剩下哺乳动物效率低下的胎生模式了。在宝宝老师进化成鱼可以甩籽之前，他必须拥有一票志同道合的妻子们......哦不对......孩子他妈们。首当其冲母仪天下的，就是这位“三妞妈”。原名二妞妈，升级之后才叫三妞妈。母仪天下也绝非随便说说。她不惜抛头露脸，也要帮自家相公立牌招妾。说到这，我们总结一下。宝宝老师前有古人、后无来者的生育观，其实很像一盘角色扮演策略游戏。大概是这个画风——《生娃之野望》。男人，可以分等级。依靠金钱地位，划分高、中、低。职业选择，分别代表不同属性。如果不看脸，宝宝老师显然就是“万里挑一”。女性，可以分资质。大到身高、体重、年龄、相貌，小到罩杯、同居史、是否处女、是否接受过高等教育（无才便是德，学历高的不要）……别说这种游戏人物“没成长”，人家还可以因为“战功”而升级。（就像二妞妈进阶成三妞妈）那最重要的，孩子们呢？不管宝宝老师未来20年，要以何等优秀方式启蒙教育他们。反正最初的最初，他们只是bonus。类似打游戏开箱子蹦出来的武将卡……宝宝老师生娃，就好像开金箱子（宝宝老师基因好）还花钱砸，还搞9折十连抽抽一大堆五星卡，然后吃老手经验书，再根据卡的类型，搭配好上阵他说：普通人只生一个娃，就好像网游新人（没钱，只能）开铜箱。但大老板有钱，可以一个接一个开，收集一堆SSR……当然质量就高（据说徐波本人的玩游戏习惯也是砸钱流，真巧合）。好，游戏的目标、角色有了，剩下的，就是游戏规则。一夫一妻制？太落伍，那只是脆弱社会的保护伞。（一夫一妻)只是人类文明历史上目前短暂的愚昧，根本不符合自然规律，经济规律，违背人性，必然消亡（否则人类消亡）。结论很简单，宝宝老师觉得“能者”多劳，像他这样的能者，应该多生、优生。只是可惜，很多优秀女性对此并无清晰认识。他最爱反复说“女子无才便是德”，估计就是被社会上所谓优秀女性给气的……因为在他的认知体系中，美女去工作干嘛啊，真低级。女性想要幸福，只有一个办法——多生娃。不能做母亲的女人，是很难幸福的女人恭喜，英雄所见略同！此刻，《爹道》和《娘道》，终于肩并肩站在了一起。这么一来你就很容易理解，为什么宝宝老师常常站在桌子上骂女权了。他称其“左女”，还外送一个“婊”字。什么是“真正的好女人”？除了要会生，还得不能反。若不知道（她）是不是女权，先吵架就抽两耳光，不还手的不分手才能娶总之，通过以上“理论”。感觉宝宝老师和之前的ayawawa、丁璇都可以做好盆友。甚至宝宝老师更甚一筹。因为他不仅是“理论家”，还是“实践家”。而“实践出真知”这句话，如果真的适用他，那简直太可怕：没事，谁若欺负她，我整死谁，有必要时还可以杀人这部《爹道》的剧情，你看魔幻吗？是不是又搞笑、又离奇、又荒诞、又惊悚。数一数，它还真是主角独白，私人投资，无特效真人实拍，银幕换成微博网络平台，上映周期长达数年。Sir这不是比喻，因为它太像一部实验剧，别看故事套路，角色肤浅，可讲的真是深刻的金钱和人性……在金钱的魔力下，煮老师肯定不是第一个。很多暴发户都有同样属性：热爱繁殖，反感大众法规束缚，与精明的女利主义一拍即合......只是人家羞于对外说，这估计是这一类暴发户心里，最底线的羞耻心。无独有偶，这种人在影视剧里，也会羞耻地躲在墙中。来，向宝宝老师郑重介绍你的同类——《权力的游戏》中的卡斯特。都记得这个恶心老头不？有财有势的小领主，不奢望至高权力（就像某人也没资格成为顶级企业家），在绝境城墙外的塞外，建立了一座堡垒，和19个老婆躲在里面。爱好相同，狂生孩子。不过如果生了男孩，一出生就会被他丢去献祭；如果是女孩更糟……很可能被他留下当妻子。为什么杀男孩？……不杀，养大了造反跟我抢女人啊！可虽然贵为珍稀同类，宝宝老师应该会很鄙视卡斯特——第一，卡的城堡是实体的，太low，一打就破；而我的“城堡”是金钱，可以交易一切的无形城堡；第二，卡的选妾面太窄，都动用女儿资源了；我随随便便网上发帖，还任选。第三，卡一看就是纯追求性享受，所以杀男留女；可我爱繁殖、繁殖伟大，我的后代将持续为人类优化基因。第四，……我还有大把粉丝呀！我不是一个人！是的，你再鄙视他，他也确实有大把粉丝。很多人留言求助情感难题，把他当成生育导师，婚姻圣人。问题如下：该怎么选择可以最优，过较为为幸福的生活？找一个不爱的屌丝男结婚生子？还是直接试管婴儿做单亲妈妈？还是找有2孩的离异男？看到这些微博截图你别骂。你就算骂，人家也会说“你穷你可悲”，不懂世界本质和高端人士的追求。你就想想得了，反正Sir也是这么想的：如此信赖宝宝老师的女性，恐怕很难算什么“优秀女性”。家里那些宝宝老师口中的“聪明女人”，更可想而知。但人家就觉得自己聪明，因为“有钱才证明有脑”。在如此无敌的理论下，什么科学家发明家教育家，反正赚不到大钱的人都是大傻叉。宝宝老师一家有钱坐阵，内心很强大。但为什么，他的“强大”好像也有限度？最近，宝宝老师开始收缩战线了。前几日，那篇《身家280亿的网易前高管：生12个娃，现实版一夫多妻》没发多久，就遭到删除。与此同时，宝宝老师撤掉了常年置顶的“征女友”、和其他一些言辞激烈的微博。他还极力撇清与现实徐某人的关系（也不知道完全没联系的“两个人”为何如此“义气”）。好，既然是撇清，严肃点行不行？很久前，宝宝老师的曾用id“煮肘”微博，被粉丝问“徐总害怕了吗”。“煮肘”回答：“这是战术，你懂个屁。”你看，你又忍不住代“徐总”回答问题了……不知你是否闻到一股过家家般的傻得意？就像偷偷打游戏的小孩，随时准备在父母进门时，删除登陆历史、秒关机。幼稚！最后。Sir奉劝宝宝老师的各位爱妾：你家老师的言论不高级，他只是一个靠钱泡妞、迷信繁殖的可怜虫。傻傻依附他的你们也不高级，寄生虫而已。至于生的孩子高级与否……请回答：“无才”的你们，如何生出“有才”的孩子？哦对，万能答案，你有钱。但这年头有点钱，关上门傻乐行。还出来现眼，唉……看来你没听说沈万三怎么死的。本文图片来自网络编辑助理：哥谭镇民兵排长Sir电影原创，微信ID：dushetv微信搜索关注：Sir电影微博搜索关注：毒舌电影	0	0
6615374269331276296	3782474914	Mtime时光网	2018-10-23 10:30:49	顶着脏辫的宇宙最强猎人复活了！看《铁血战士》之前你得知道的N件事	时光网特稿时值《铁血战士》上映30周年，铁血战士已经淡出了人类的视线。反观另一位外星怪物——异形，却活得风生水起。新版《铁血战士》中文海报好在福斯并没有完全遗忘这位高傲的外太空战士，依旧重启了这个系列，新版《铁血战士》即将于10月26日与中国观众见面。此次重启版导演是执导过《钢铁侠3》的沙恩·布莱克。更有缘的是，导演沙恩·布莱克当年曾在1987年的《铁血战士》中饰演了特种兵的一员，虽然只是那位最先被干掉的倒霉蛋，但至少可以看出导演对这个系列的热爱程度。1987年，阿诺·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）出演的初代《铁血战士》上映时，类型电影仍处于前数字化时代，CGI和其他电脑辅助的特效还未在类型电影中掀起革命。这部由约翰·麦克蒂尔南（John McTiernan）（第二年他导演的传统动作电影《虎胆龙威》紧随其后）导演的电影讲述了中美洲丛林中执行任务的军事突击队员被外星战士猎杀的故事，因其在董事会内执行流畅的简单迷人的概念，树立了流水线型制作残酷电影的典范。新版《铁血战士》中文剧场版预告初代《铁血战士》经费低于1500万美元，但票房总收入近一亿美元，而且收获了还培养了一批狂热的追随者，这些追随者帮助催生并维持了各种图形小说系列化、视频游戏衍生品以及四部电影续集——1990年的续集，两部混搭成果的外星人系列片《异形大战铁血战士》（2004）、《异形大战铁血战士2》（2007），以及被低估的《新铁血战士》（2010年）。回到三十多年后的今天，《铁血战士》系列电影已经为数字时代做好了充分的准备，推出全新电影呼之欲出。片方将这部新作简单地命名为《铁血战士》，影片是一部独立的新作品，但在叙述中加入了一些回味和彩蛋。值得称道的是，这部电影坐拥有较高辨识度的性格演员，包括波伊德·霍布鲁克（Boyd Holbrook）,奥立薇娅·玛恩（Olivia Munn），斯特尔林·K·布朗（Sterling K. Brown）,吉甘-迈克尔·凯（Keegan-Michael Key ）和伊冯娜·斯特拉霍夫斯基（Yvonne Strahovski）。新·铁血战士准备好了，你们呢？故事主要讲述了一个小男孩(雅各布·特瑞布雷饰)不小心触发了食肉动物返回地球而引发了一系列血腥的后果的故事，军队和众多科学家均被卷入，他们发现食肉动物已经用其他物种的改良DNA升级了自己。沙恩·布莱克希望把新的《铁血战士》打造成一部 “现象级”影片，而他效仿的目标正是雷德利老爷子的《普罗米修斯》和《异形：契约》。铁血战士的设定来源铁血战士，英文原名为PREDATOR，这个词的意思主要是“捕食或掠夺其他有生物的生物”，“铁血战士”这个名字可能是一种误译。第一部作品之所以被翻译成 “铁血战士”，很可能不是用这四个字来指片中的外星生物，而是指击败外星生物的人类士兵。但无论如何，历史的错误也随着时间的流逝也慢慢演变成正确答案，铁血战士的名字就这么流传下来了。从1987年至今 ，共有5部铁血战士电影上映，分别是1987年的《铁血战士》，1990年的续集《铁血战士2》，两部和异形互动的AVP（Alien VS Predator）系列：《异形大战铁血战士1，2》，以及2010年艾德里安·布洛迪饰演的《新铁血战士》。铁血战士系列海报和所有的异形电影一样，铁血战士的设定也是一脉相承。首先铁血战士这种可怕的外星生物来自巨揗星系，平均身高231公分、体重200公斤，寿命长达300岁左右；其长相极其丑陋，并且非常尚武，热衷于猎杀和格斗。但是铁血战士在设定上有着许多鲜明且反差很大的特质，例如说原始肉搏武器和高科技枪械兼具的武器设定、先进外星文化和原始部落文化的对比。《铁血战士2》剧照从武器装备上看，既包括伸缩长矛、腕刀、飞镖、长鞭这样的冷兵器，也有激光炮、隐形盔甲、激光瞄准器、袖珍电脑这样的高科技武器。从文化上来看，用人头来作为战利品或是成年礼的习俗，通常存在于较原始的原住民部落。所以说，铁血战士的原型可能参考过印第安人和日本武士。铁血战士的发辫特征和猎人头做为战利品的习惯，和白人对印地安人的刻板偏见相似：两者都是嗜血残暴毫无人性，以杀死敌手剥下对方的头皮为荣；另外铁血战士极度重视荣誉，不会猎杀女人或是小孩的特性，则更像是日本武士的武士道精神；而第一集最后铁血战士战败的时候，甚至会启动自爆装置自杀，跟日本武士切腹的精神如出一辙。铁血战士造型也非常值得一提，比如一串串如牙买加黑人的“珠坠发辫”，类似于今天的脏辫文化；随处可见影射古印地安食人部落的“骨骸饰品”；全身上下如朋克或SM文化的“网状战甲”；非洲传统的“长矛旋标”、复杂难辨的“象形文字”、穷兵黩武的“猎人传统”等等。这一切全部都是白人文化的对立面，都是被用来作为强化外星人“非我族类”的“文化装饰”。铁血战士的地球入侵史如上文所说，虽然铁血战士热衷于使用冷兵器，但他们的科技极其发达，可以轻松地在太空中遨游。比如第一部《铁血战士》的开头便是他们的飞船把一位铁血战士“空投”到地球。铁血战士与地球的关系非常密切，曾多次入侵地球。远古时期：早在原始社会的时候就到地球。当时人类各方面与铁血战士的差距甚大，所以不屑于和人类战斗，反而教会了人类不少科技，其中包括建造金字塔。所以当时人类把铁血战士当作神来崇拜，并且每隔一百年都会选出活人，贡献给铁血战士。1718年：一个铁血战士袭击了一艘海盗船，从船长那里夺走一把手枪作为战利品；1904年：铁血战士来到位于南极的金字塔进行成人仪式，附近一个捕鲸站全体职员遇害；1987年：阿诺·施瓦辛格带领特种部队前往南美洲的危地马拉执行营救任务，在执行任务中被铁血战士追杀，最后仅两人生还。《异形大战铁血战士2》1997年：铁血战士降临洛杉矶，屠杀了大量黑帮分子和美国国安局士兵。丹尼·格雷弗饰演的警察成功杀死一名铁血战士，受到了敌人的尊敬。最后，1718年来到地球袭击海盗船的铁血战士出现，把他抢来的那把船长手枪送给了这位勇敢的警察。2004年：在1904年的捕鲸站事件过去一百年之后，科考队再次来到南极。人类联合年轻的铁血战士击退了异形皇后，被铁血战士长老赠以长矛；2007年：铁血战士的飞船受到异形袭击，坠毁在科罗拉多州康尼森的小镇上。一名铁血战士前往地球做善后工作，同时异形也在地球上大势繁殖，小镇陷入了危机之中。美国政府最后用核弹摧毁了整个小镇。这起事件中仅有四人生还。这些大概就是五部电影中铁血战士的入侵地球史。可以看出的是，铁血战士每次出现总会造成大量的人类伤亡或异形屠杀。所以敬告大家，如果看到这样的类似生物，请千万远离之。《铁血战士》片场探秘有些电影自诞生时日起就自带系列电影的光环，所以制作公司把它拍摄成为系列片的野心（虽然不一定成功）在一开始就很明显。第一部《铁血战士》的主角与其说是铁血战士，还不如说是阿诺1987年推出的《铁血战士》(Predator)是导演约翰·麦克蒂尔南执导的第二部电影，不久后他将掌舵《虎胆龙威》(Die Hard)和《猎杀红色十月》(the Hunt For Red October)。尽管影片由后终结者时代的的阿诺·施瓦辛格出演，但那时他还没有家喻户晓，而且电影的素材是一个情节单薄，混搭科幻与火爆枪战动作片的风格，听起来明显类似B级片的套路，难以与他其他的作品如《独闯龙潭》（Commando）、《边缘战士》（Raw Deal）等动作电影区分开来，看起来完全不像能获得长久成功的电影。不过，混合了外星阴谋和低概念、时代背景、军事跟踪题材的《铁血战士》还是取得了成功，并且大受观众欢迎。尽管电影的制作成本很低，总票房却接近1亿美元，在1990年的续集和忠实的粉丝群的推动下，这部电影神话化了《怪物奇兵》的背景故事，并在游戏、漫画、小说等其他媒介中延续下去。新版的导演沙恩·布莱克在老版中出演了一位很快领便当的角色身兼演员和编剧在好莱坞闯荡的沙恩·布莱克在《铁血战士》里出演一个配角，为他八十年代的巨大成功铺好了路（他编剧了《致命武器》（Lethal Weapon）、《终极尖兵》（The Last Boy Scout）、《幻影英雄》（Last Action Hero）），并为此后近三十年后几乎不可能的这场重聚做好了准备。《钢铁侠3》中钢铁侠与吴博士，不过正片中删掉了这个镜头2005年，布莱克导演的处女作《小贼·美女·妙探》大获好评。多年来，他一直努力想再拍一部电影，当小罗伯特·唐尼(Robert Downey Jr.)为他担保时，他坐上了《钢铁侠3》(Iron Man 3)的导演之位。《钢铁侠3》修正了是漫威系列片误入歧途的《钢铁侠2》，也帮助布莱克在好莱坞再次变得抢手。虽然他有很多机会进入其他已经存在的系列电影，但事实证明，他回归本源的机会对布莱克有很强的吸引力，新版《铁血战士》就这样诞生了。在2010年被低估的《铁血战士》(Predators)上映后，发行商20世纪福斯(20th Century Fox)正寻找让这部电影继续向前发展的方法，并且给了布莱克和他的老朋友、编剧兼合作者弗雷德·德克广大的发挥空间，让他们制作这个现在的续集。布莱克的部分设想是给这部电影注入系列片标志性的现实的张力、暴力和混乱，同时让它变得无政府、粗鲁并且有趣。布莱克想要聘请最好的演员，打造一部真正的合奏电影——因此聘请了波伊德·霍尔布鲁克在内的一众演员。《铁血战士》片场照2017年4月中旬，随着小雨（该地区的典型天气）落在加拿大伯纳比(Burnaby)的猛犸摄影棚外，布莱克的完整设想已经全部展现了出来。在这里，全体演员和工作人员大约完成了电影的主要制作日程的三分之二。最近恶劣的天气推迟了一些原定的外景拍摄，所以机组人员回到了室内，空气中弥漫着木屑的味道。尽管某些作品有专门为整部电影制作的摄影棚，这个地方却被用来存放各种各样的电影，包括其中一些还在制作中的。因此，这个摄影棚的其中一部分被打扮成有点像高中走廊的样子，而一片茂密的森林占据了棚内的另一个角落，还有一块区域有13米高的绿幕围绕着一艘外星飞船。放眼望去，各处都摆着道具和元素，技工在来往工作。“毫无疑问，我有很多血液要处理——绿色的(外星人的血液)和红色的。”视觉特效主管乔纳森·罗斯巴特在短暂的休息中笑着分享着片场的经历。他也不是在开玩笑，在数字效果和实际效果之间取得平衡——这是在1987年CGI革命前的《铁血战士》(Predator)的特色卖点——对布莱克和全体演员都非常重要，他们一致认同布莱克的愿景。大兄弟，合影不？“对我来说，当我第一次见到沙恩时，他说的最主要的事情是他不想让这成为一个典型的铁血战士套路。他想把自己的精髓带到这部电影中，并在某种意义上彻底改变它，向观众展示他们从未见过的东西。对我来说，这是世界上最诱人的事情，因为我想成为具有开创性的事物的一部分——我想做一些以前从未见过的事情。”男主角波伊德·霍尔布鲁克也与我们畅聊分享影片拍摄的经历：“在这种类型的大型动作片中，我觉得最近有一些人给它打过电话——他们都变得(非常相似)了。这并不是自吹自擂，但这就是为什么我对《金刚狼》这样的电影如此着迷的原因，因为我觉得它既有实质内容，又有故事情节，同时又拥有某种(吸引力)。在这里我们有沙恩·布莱克，他与30年前的初代铁血战士有联系，他的天赋在这几十年里不断增长。所以当他(让我参与)把故事现代化的时候，我看到剧本将是关于角色之间的真实关系的，而不是充斥着无聊，我知道他已经拍了什么类型的电影，对此我欣喜若狂。”铁血战士“真身”布莱克在这一天太忙了，没有时间和任何记者交谈，原因显而易见。这部电影同时进行着各种摄制组的拍摄，在飞机库的主体部分准备了一个场景(在一个巨大的、坠毁的“铁血战士”号宇宙飞船上)，同时在35码外的另一个地点拍摄另一个场景，然后快速切换，以充分利用时间。更简单的场景是，霍尔布鲁克和玛恩饰演的角色在学校走廊里保护年幼的特雷姆布雷，而这时一个铁血战士威胁着他们——结果却得到了一个出人意料的粗俗效“果”，然后从窗户被抓走了。“沙恩给了我们很多自由来发展这些角色，”影片主演之一的特拉文特·罗兹谈到。“你在这部电影中看到的这个人的一切都是我的想法，在故事、剧本和他写的一切范围内。”他饰演威廉姆斯可能是电影中最大的坏蛋——也是一个很好的角色！在这里，罗兹停顿了一下，笑容灿烂，他的眼睛闪烁出魅力。“他是个很有深度的角色，内心丰富，这真是太棒了。“即使是在剧本中，沙恩还是让我们独立完成了一些创作。在某种意义上，电影中有一些场景是我们一起写的。比如，如果有人说，‘我有这个想法’。如果我的角色这样那样呢？然后他会说，‘哦，我喜欢这样。’于是才华横溢的他会离开五分钟，回来时带着三页漂亮的对话。这对在座的每一个人来说都是一种合作的结果，成片(与)与我和他的交流是一致的，这让我知道，至少这将是一个与杰出的电影人的美好经历，进入片场，与享受生活都同样美妙。”全新铁血战士如何呈现对于视觉特效总监乔纳森·罗斯巴特来说，《铁血战士》面临的挑战之一就是要与一个著名的系列电影同步——为那些期待着最先进的数字魔法的电影观众提供感官刺激，同时也要确保影片的根基足够真实，以免疏远这些长相独特外星杀手（几乎都由穿西服的高个演员出演）的粉丝。铁血战士的黑科技在片中展现“我们的系列片有强烈的延续性，但也有清晰的展望。所以我们尽量忠诚，只在铁血战士的战船上运用了一点进行现代化技术的提升。我们考虑到距上部系列片已经有十年的现实，所以事情对观众和我们都有一些变化。” 2017年4月，在加拿大温哥华，罗斯巴特在时光网的独家访谈中说到。“观众总是想要尽可能熟悉的武器，因为那是粉丝们真正认可的东西，你不可以走得太远。所以我们试着去寻找其他的领域，比如船上所有的技术以及铁血战士装备的一些改变，我们要依靠原始形式做现代的版本。”《死侍》罗斯巴特从1995年开始涉足娱乐业，在工业光魔公司（Industrial Light & Magic）工作了5年，2000年离开，与斯图·马斯维茨(Stu Maschwitz)、导演斯科特·斯图尔特(Scott Stewart)一起成立了独立视觉效果工作室“孤儿院”（The Orphanage）。公司成功运营了十年，却于2009年底迫于经济压力关闭。此后，罗斯巴特在斯图尔特执导的的《军团》和《牧师》及2016年重磅大片《死侍》中担任视觉特效监制。尽管“孤儿院工作室”的关闭有些不幸，但它确实有一个积极的方面——允许罗斯巴特与电影制片人更密切地合作，并涉足一部特定电影的整个制作计划。“当你和电影制作人合作时，我们可以做很多(视觉效果)，但是一切都需要花钱，所以你仍然需要保证将视野和表现的欲望在预算之内。我不太介意，因为就像电影制作的任何元素一样，预算迫使你在如何去做你将要做的事情上变得灵巧而深思熟虑。我喜欢用不同的、有创意的方式来实现一些目标，因为通常你不仅要结合数码方面，还要结合特技、摄像部门和其他所有人。我喜欢我现在工作的这一面——你最终会和其他所有部门打交道，想出一些以前没有做过的花招或恶作剧(或解决方案)，或者在这方面有新花样。”动作戏依然是《铁血战士》的重点对于《铁血战士》来说，罗斯巴特最大的挑战之一就是与隐形的角色打斗。(毕竟，食肉动物有隐形装置，可以让人看不见它们。)他说：“在这部电影中，我们以一些很酷的方式解决了这个问题，并尝试了一些不同的东西，我认为这将很有趣，这无疑增加了我们的复杂性，我们需要如何从数字效果(视点)来规划它，让人们与无形的东西互动。这很困难，因为你不想让演员总是对着无形的物体做出什么动作——我们试着给他们一些互动的东西，以及在他们真的打到东西时增加一些影响。”《铁血战士》系列的粉丝们(以及热衷于普遍激烈科幻动作片的新观众们)对《铁血战士》无所畏惧的回归屠杀和在美国的“R”评级表现出强烈的热情。罗斯巴特笑着说：“毫无疑问，我有很多血要处理，绿的外星人血和红的人血都有。这很有趣，我们尽量在片场完成尽可能多的工作，这样我们就可以和演员们一起看戏了。我们还会回去拍摄一系列独立的元素，以及一些数码做的血液、内脏和身体部分。这很有趣——至少对我来说是这样，我们肯定不会回避这些问题，而且非常多地混合了实景拍摄和CGI特效。”罗斯巴特在制作过程中最享受的是极尽所能地展现他的特效工具。和上文提到的布莱克导演《铁血战士》的优势在于，他不只是热爱这个系列影片，并且是一位积极进取的导演，他还会设法去证明自己——不，他是一位已经证明过自己但仍旧保持饥饿感的导演，带着与素材间持久且真实的情感联系的导演。这太棒了，因为沙恩可以谈论原版电影的拍摄以及他们所做的一切，他对这部电影兼有热爱和熟悉。“对我来说，我喜欢沙恩·布莱克的电影——喜欢他制作的电影类型和处理动作的方式，但有时也会加入一些喜剧元素，把意想不到的时刻带入场景中。这是他的标志性的风格，这会给这个系列带来很多新的东西。《铁血战士》系列通常都是非常直白、戏剧化和动作化的，没有太多轻松的时刻，角色也没有很多深刻的时刻，我们在这部电影中看到了很多新的东西，这很酷，我想这些会使它更加吸引人。”罗斯巴特这样说。新版《铁血战士》将于10月26日在全国上映，这位顶着脏辫的宇宙最强猎人终于杀回银幕。	0	0
6615422203380892168	4383516082	长江日报	2018-10-23 13:36:49	父母建桥，在武汉的女儿为港珠澳大桥作了8首歌曲	易茗与8旬澳门人合办公演献礼港珠澳大桥易茗在珠海剧院演出献礼港珠澳大桥长江日报融媒体10月23日讯（记者王谦 发自珠海）“好像天上来，好像海上来，美丽的金桥连接所有的期待……港珠澳，亲兄弟，用爱对白。”1990年生的易茗是武汉人，博士毕业于美国波士顿伯克利音乐学院声乐表演，她共为港珠澳大桥作了8首歌曲，而这些灵感正是来源于她的父亲易有淼——港珠澳大桥主体桥梁工程SB03段监理总监。长江日报记者在港珠澳大桥通车仪式举行的前一天，在珠海专访了易有淼一家三人，听他们讲述自己一家人的“大桥梦”。易茗乘坐祥发168到海上施工区域易茗乘坐交通船到港珠澳大桥海上施工现场夫妻5个春节没回武汉的家易有淼和夫人吴丹霞6年的时间都奉献给了港珠澳大桥的建设。易有淼指着自己的一头黑发笑着对记者说：“别看它是黑的，这是为了参加通车仪式刚刚染的，在这边的6年，头发都已经白啦！“2012年5月，易有淼来到了港珠澳大桥项目营地，参与港珠澳大桥深水区15.824公里桥梁施工监理任务，这一段是桥梁工程中施工难度最大，安全风险最高的标段，也是铁四院监理公司第一个外海施工监理项目。“监理工作要重点保证大桥120 年设计使用寿命质量品质，保证施工期不破坏环境、最大限度减少对白海豚生活的干扰，保证交通繁忙水域施工安全。”易有淼说，建设者不仅要有创新智慧，还要敢于担当。易有淼带领的团队高峰期有60多人，不断攻克一项又一项难关。港珠澳大桥江海直达船航道桥有三座钢索塔，整体吊装段高105米，重约3000吨，如此大型的钢塔海上吊装在国内史无前例。为了确保做到万无一失，正式吊装前，易有淼督促并见证了三次钢索塔吊装模拟演练。易有淼说，监理工作有不少难点，比如青州桥“中国结”钢撑150米高空对接，江海桥“海豚塔”2800吨整体吊装等。监理工作内容多、工点分散，除海上作业外，还需管理分布各地的预制及加工地点，协调不同施工步骤之间的关系。在他的办公室挂着这样一首诗匾：“铁骨柔情征四方，南国佳人续华章。紫荆杜鹃并蒂莲，长虹卧波威名扬。”这首诗代表了他对港珠澳大桥建设所付出的全部深情。他和夫人一起，一直坚守在港珠澳大桥工地，六年时间里 5 个春节都是在工地上度过，一年最多回3次武汉的家。2015年7月易茗参观港珠澳大桥，寻找创作灵感易茗在港珠澳大桥现场演唱《海上金桥》女儿受父母感染，创作8首大桥之歌父亲繁忙的工作，让他们的女儿易茗很少有机会和父亲团聚，从出生开始，便经常跟着父母出差到项目地，见证一个个大桥的诞生，在音乐创作中，港珠澳大桥更是成为所有情感的一个连接点和抒发点。2015年暑假，易茗到珠海陪伴父母，在港珠澳大桥营地，她与一线建设者一起生活了二十多天，早上凌晨四点起，乘坐交通船赶赴工地，看建设者打桩架梁热火朝天，踏着余晖归营……每一个细节都烙在她心上。偶然的机会，她得知港珠澳大桥之歌歌词要进行歌曲征集，她将 20 首入围歌词全部读完，深受感染，每一句似乎都描述着父亲的故事。最终，她选择了《海上金桥》《最炙热的爱》两首歌词进行谱曲，创作完成后便到大桥上演唱，在场的建设者们给予热烈的掌声。父亲是痴迷桥梁的追梦人，易茗是音乐的追梦人，她不曾想自己的音乐梦与父亲的桥梁梦能够以这种方式交织在一起。“我是学艺术的，父母都是学工科的，但他们追求细节、将想法坚定执行下去的理念一直激励着自己。”易茗说，自己敬畏大桥，也敬畏劳动者，从第一次看到大桥起，便在酝酿为建设者作专属的歌曲。“我站在桥上在工人间唱歌，看到他们为我鼓掌拍视频，当时觉得非常地兴奋。”易茗说，今后还会创作更多优秀的作品，用歌声宣扬大桥精神。易茗和监理人员一起到港珠澳大桥钢箱梁桥面参观易有淼巡视检查8旬澳门艺术家15年期盼成真，为大桥通车筹办演出易茗为港珠澳大桥作曲的举动引起了澳门影视演艺协会会长陈逸峰的注意。今年80多岁的陈逸峰在15年前就曾在珠海的一次研讨会上，表达了希望修建联通粤港澳三地桥梁的想法。陈逸峰是澳门人，自己的太太是香港人，经常会来往于粤港澳三地，希望通过桥梁将三地更加紧密地联系起来。在得知易茗一家对大桥的热爱与贡献后，陈逸峰深受感动，便主动联系易茗述说了自己多年的愿望，希望在大桥开通前办一场音乐演出，用歌声献礼港珠澳大桥。双方见面一聊后，想法一拍即合。接下来的半年里，易茗都在义务地为这个演出忙前忙后，并且潜心创作了一首作品《世纪之光》。就在10月中旬，这场公演在珠海大剧院举行，吸引了1300多人观看，取得了良好的效果。“目前已经联系了在澳门的演出场地，之后还计划在粤港澳大湾区中挑选城市巡演。”易茗向长江日报记者透露，希望更多的人一起分享这份喜悦。易茗的父亲易有淼说，希望大桥通车后，粤港澳三地人民联系更加紧密，生活更加美好，正如歌曲《世纪之光》唱到的“一桥飞架港珠澳，幸福人生路”。（吴丹霞 供图）【编辑：金鑫】（作者：王谦)	0	0
6615369755945599502	77994116910	男神女神深度八卦	2018-10-23 10:13:18	张钧甯以美丽和自律，惊艳了半个娱乐圈	张钧甯是零差评的演员。风评非常好。无论是敬业上，修养上，还是生活上。杨洋就说，张钧甯太自律了。张翰也说，一般人真的做不到她那样。在剧组的时候，她每天早上4点半起床。运动，瑜珈，洗漱，做营养餐，带到剧组。大家都做不到，也不想做到，所以又羡慕又钦佩又犯怵。但这是张钧甯多年的习惯，不是刻意而为。她跑了10多年的步，做了10多年的瑜珈，在异国旅行或出差时，也会在街头长跑。晨跑。夜跑。每到一个地方，先跑为敬。一跑就跑了十几年。有一回彭于晏去健身房，没想到和她遇上了。她那时正在跑步机上狂跑，彭于晏指着她说：“女神！”彭于晏问：“你怎么会这么漂亮？”张钧甯回答：“就靠跑步维持啊!”不仅如此，还会打格斗。力量感十足，简直酷爆。跑步太多，她怕线条不好看，跑完之后，还会做拉伸。没条件？用毛巾照练不误。也会做瑜珈。这对于她来说，不仅是减压，是休息，也是活着本身。渐渐地，运动成了她的习惯。她不管出差，还是拍戏，都会照炼不误。这样的习惯和性格，令张钧甯不论在哪里，都比其他人显得勇敢、坚定、果决、执行力强。2015年，她参加《跟着贝尔去冒险》。那是她的首档综艺真人秀节目。这么大的挑战，有人怀疑，吃得消么？毕竟贝尔是一个非常“可怕”的人。但她一丝不苟地完成。从直升机往下跳水？其他人吓得一个接一个后退，张钧甯第一个果决地跳入冰冷的水中，哪怕她当时正值月经期，依然毫无怨言。跳下来后，嘴里一嘴的血。但她跟没事人一样，笑得特开心。攀岩。没在怕的，带头攀。吃虫。哪怕吓得流泪，也闭着眼睛吞下去。不仅有勇，还有谋。知道动头脑来战胜困难。贝尔特地夸她：“聪明！”走竹桥时，大张伟恐惧，不敢前行，几度喊着：“不录了。”但张钧甯牵着他的手，坚定又温柔地看着他，鼓励他一点一点地前行。大张伟遇见危险，她不顾自己的安危，去把他拉起来。因为这一次冒险，大张伟为张钧甯写了一首歌，《阳光彩虹小白马》。“你是最强哒，最棒哒，最亮哒，最发光哒，最俏哒，最妙哒，最骄傲哒，阳光彩虹小白马”。经过种种惨无人道的折魔，张钧甯也曾抓狂。但她一直是里面最乐观、最团结，也最勇敢的一个，永远微笑，不抱怨，不拖后腿。她感染了许多人，也令贝尔佩服不已。贝尔说：我想如果现在一定要我从男生女生中，选出一个人，我可能会选钧钧的。她很强大，很坚定，总是保持笑容。不管有多又艰难，始终咬牙坚持，总是有勇有谋。她真的很棒。作为台湾第一元气美女，她令人着迷，不是没原因的。她做过许多常人不敢想象的事。在西藏转山。海拔5200公尺的高原，她徒步走了54公里，持续了3天。在澳洲高空跳伞。在贵州丛林冒险。还有从南极到北极的旅行。她说：总是能从旅行中，获得满满的动力和生命力......因此，她一直在路上。张钧甯最令我羡慕的，不是她的美，也不是她有名，而是她的自由和清醒。她懂得人生苦短，要尽可能珍惜，而不是去对抗。她努力工作，自我负责，修身养性。但也明白，人，应该尽量拓展生命的宽度，所以她从南到北地游历，去天涯海角，发现更好的自己。陈意涵30岁生日时，她带着陈意涵，完成了几件“不可能的小事”。绑辫子头。裸泳。跳海。亲吻陌生人。“那天晚上，过了十二点那一刻，什么事都没有发生，也没有多长一些皱纹。没什么可怕的，反而是对自己多了一些了解，不再害怕很多事情。”可以说，她一个人，活成了千万人的梦想。但很奇怪，张钧甯这么好，你不会嫉妒，也不会眼红，但不会想黑她。她以她的温柔与美好，令你全身心地接纳。而这一切，又源于她的高学历与高智商。和许多女明星不一样，张钧甯是真正的学霸。她本科毕业于国立台北大学，念最难念的法律系。大二那边，被星探发掘，开始边读书，边在演艺圈发展。但她并没有放弃学业。从台大毕业后，她以第三名的优异成绩考上国立中央大学的硕士。2010年5月份的口试中，她以90.5分的高分，拿到了国立中央大学产业经济研究所法律组硕士学位。前不久，她参加一个综艺节目。节目有一个考验大家推理能力的环节。节目组设置了一个密码。所有人都懵了。只有张钧甯有条不紊又飞快地计算，一下子就找到了密码。大伙儿都惊呆了。她还爱读书。对许多书籍，都写过非常专业的点评。难怪彭于晏在微博公开表白：女神呐！这么好的张钧甯，你一定很想问，她到底来自一个怎样的家庭啊？应该很圆满，很幸福，很富足吧？其实不是，她是单亲家庭的孩子。她的父亲叫张志铭。是法学博士，国立台湾大学社会系教授，也是国家发展研究所的教授。母亲郑如晴，是文学硕士，作家，国立台湾艺术大学的讲师，长期从事文艺创作，写作领域跨小说、散文、翻译及儿童文学。两人都曾留学德国。可以说是书香门弟了。(钧甯11岁全家福 - 张钧甯当年（后排左）和现在一样纤细，中排左是张钧甯爸爸。 )张钧甯与姐姐张瀛都在德国出生。4岁后随父母回到台湾。张家是台湾台中的名门望族。和雾峰林家是亲戚，关系密切。祖父张瑞桢拥有“宫原眼科”古迹的房产。小学三年级时，她的父母离异。母女3人住在台大教授宿舍。此后，她就一直跟着母亲和姐姐长大。这样的单亲家庭，却丝毫没有让张钧甯有自卑感，也没有匮乏感。因为她有一个非常好的母亲。郑如晴在德国留学7年。回国后，她历任《国语日报》副刊主编、毛毛虫儿童哲学基金会执行长、《中华文化》双周报副总编辑等。非常有教养，也非常开明。 她博览群书，知道读书的乐趣，于是也为孩子们创造了一个阅读天堂。家里到处都是书。书架上，沙发上，地上，床上，都有随处可见的书。还特意布置了一个读书角，每天都有下午茶时间。每天都有蛋糕心情。大家在一起，闲适地喝着茶，翻着书，非常幸福而充盈。在这样的环境中，张钧甯和姐姐，都成了小书迷。郑如晴是作家，翻译过N本书，也写过很多作品。她说，没有人天生会做父母，父母一职必须学习。所以，她一直谦逊，从不控制，也不霸权。张钧甯姐姐初中时，数学永远考三四十分，有一次考了五十分，郑如晴夸她：“你好棒！进步了十分！”姐姐听了很高兴，而郑如晴也快乐一整天。郑如晴说：我在意的不是那十分的分数，而是她的欢欣。对于分数，她看得更明白：分数的高低，不是学习的目标。学习，是否应包括学习过程的抗压，与耐力的持续，以及学习如何学习？我们是否遗落了教育孩子有关“学习”本身这一课？她和普通母亲不一样。别的人，希望孩子出人头地。但是，郑如晴“只期盼女儿变成一个有趣而开阔的人。”于是，如她所愿，两个女儿都极其出色。而二女儿哪怕成为一线女明星，美貌绝伦，也洁身自好，没有半点绯闻，对嫁入豪门也没兴趣。郑如晴也非常坚强。离婚时，她没流露半点负面情绪——“......来不及收拾震撼，首先想到的是两个女儿是否受伤。而家的温暖必须继续，厨房炒菜的声音要依然有力，餐桌前的谈笑声要依然响亮。我努力让家没有改变，只是这个家，从此少了一个人回来吃饭。”她做到了。她以教养，让张钧甯拥有近乎完美的性格。她以坚定，让张钧甯拥有自律的习惯。她知道，言传，不如身教。想让孩子变成什么人，就自己先去做什么人。所以，她在46岁时，还在积极进取。她用两年时间，拿到台东大学儿童文学研究所文学硕士学位。她告诉两个孩子，每一个女人都得独立而自律。2010年，张钧甯拿到硕士文凭，说：“拿到硕士研究生学历，是给妈妈一个交代。”郑如晴也写过一本书，叫《和女儿谈恋爱》，讲自己与女儿们的相处。其中提到女儿的情感问题。那些年，张钧甯和赵又廷恋爱又分手，后来又传出其他绯闻，她也看得淡然。郑如晴说：“某些时候，有的人走入她们的生命，有的人离开了。对这些人事姻缘变化，我给女儿的建议，就是祝福和关心对方。”不怨，不恨，不撕逼，不怀念，彼此祝福，友好告别就很好。有这样的母亲，张钧甯怎么可能不美好！如今，张钧甯在《如懿传》中大放异彩，作品越来越好，好评越来越多，她也逐渐跻身一线，成为万众瞩目的人。而她的姐姐张瀛，从台湾大学社会学本科毕业后，去了伦敦University of Arts London学习设计，现在已是上海DDB创意总监。好的家教，出不了糟糕的孩子。好的母亲，不会有差劲的女儿。哪怕她独自抚养，一个人既当爹又当妈。这样的母女，我相信未来依然会一片坦途。因为她们够美，够强，够明白。最后分享郑如晴的一句话给所有人：很多时候，我们努力十分，才得一分的回报；但是那没有回报的九分，就白白浪费了吗？不见得！就是因为累积了过去没有回报的九分，才造就日后可用的我们。	2	0
6613344056732811780	105104984801	偷心小萝卜	2018-10-17 23:12:33	48岁钟丽缇和36岁张伦硕，牵手外出，网友：这一身是张伦硕挑的吗	48岁钟丽缇和36岁张伦硕，牵手外出，网友：这一身是张伦硕挑的吗	0	0
6615448660702396931	104960288813	刘佳大梅略	2018-10-23 15:19:29	“奶茶妹妹”被记者问每月多少零花钱？她的回答让刘强东面子十足	一年一度的”双11“马上就要来临，想必很多人的”钱包“都会在这一天被挥霍的空空如也！说到大家都会想到刘强东，刘强东是的创始人，更是商业界有头有脸的人物。在商业方面，他拥有着敏锐的嗅觉，总能提前把握住商机，现如今的刘强东，虽然身价比不上马云，但也是紧跟其后!他的成功我们也是有目共睹!最近刘强东带着奶茶妹妹参加英国皇室的婚礼，这可是刘强东风波以来，第一次牵着奶茶妹妹首次亮相观众视野，看来刘强东在国外的地位并没有受到多大影响，两人也再次和好如初，就像章泽天在朋友圈说的：要一家人在一起，便是圆满，愿守得云开见月明。奶茶妹妹章泽天大家都知道，2009年因一张手捧奶茶的照片走红网络成为网红界的一股清流，在走红后不久随之而来的是更劲爆的消息，奶茶妹妹竟要嫁给了商界大佬级人物刘强东？一个是刚毕业不久的大学生，一个是商业界的大佬，给人的感觉就是一个在天，一个在地，并且两人的年龄差距着20岁，可以说两人完全没有什么交集却莫名其妙的走到了一起。原来，两人产生联系是因去哥伦比亚大学学习，起初并不被人所看好。很多网友最初认为章泽天是看中了刘强东的钱财地位，而刘强东则是看中了章泽天的年轻貌美，其实章泽天也是很优秀的，不仅是校花，还曾经为了学业拒绝了知名导演张艺谋《金陵十三钗》的邀请，这可是很多人都梦寐以求的机会。仅凭这一点就知道她的想法不同于常人！刘强东是一个较为强势的人，而奶茶妹妹刚好性格较为温婉，不知道大家有没有留意到，每次刘强东接受采访发言时，奶茶妹妹都会用一种崇拜的眼神看着他。了解过这一对夫妻的都知道，家里的财政大权都是掌握在刘强东手里。曾经在一次采访中，被问及刘强东每月给自己多少零花钱时，章泽天的回答也让人大为赞叹，她的一句话暴露了高情商，她表示：零花钱是从来不会缺的，东哥在家挺好说话的，对于零花钱一事上从来没有限制过我，他从不计较这些！不愧是清华保送生，智商和情商都是如此之高，怪不得章泽天能俘获刘强东的心，无形之中秀了一把恩爱又夸了刘强东大方。如今章泽天对刘强东性侵事件选择原谅，也许对她来说，一家子在一起才是最幸福的，而且她也相信，刘强东并没有做出这样的事情，她为一直站在刘强东背后，做他最得意的女人！	0	0
6615472524027232782	5954781019	环球网	2018-10-23 16:52:05	秦岚 多彩的人生不需要解释	近日，秦岚为 《舒适COMFORT》拍摄的大片释出，不知道你有没有看到一抹富察容音的温婉柔美、优雅动人呢？她是很多人心中的白月光，但她默默修炼咬牙向上的个性更甚于富察容音。很少有演员能如秦岚般，在人生的不同阶段，为观众呈现多变而个性鲜明的角色。而在银幕上演绎多变角色的她，在真实人生中拿到的剧本，亦是精彩纷呈。	0	0
6615420521347547651	78186428474	贵圈娱乐记	2018-10-23 13:30:17	瘫痪的弟弟终于站起来了，黎姿发文：很感动！他是我进步的动力	6602119893473034760	65105314339	壹点分享	2018-09-17 17:17:04	成龙私生子，周润发私生子，谭咏麟私生子，明星私生子差距如此大	明星有私生子在娱乐圈早已不是什么隐藏的秘密，一些明星甚至早都大方的公开出来，但同样是明星的私生子，他们长大后的差距还真不是一般的大~成龙私生女：吴卓林吴卓林是成龙大哥和吴绮莉的私生女，生于1999年。单亲家庭的吴卓林显得比平常家的孩子更早熟懂事，吴绮莉不仅送吴卓林上最好的学校，在教育吴卓林的时候，吴绮莉更愿意与孩子自由交流，但相比哥哥房祖名从小生长在健全的家庭环境下，吴卓林显得更加叛逆。吴卓林从小与母亲吴绮莉没少争吵，吴绮莉对女儿的疼爱虽然溢于言表，但也经常和女儿暴力相向。吴卓林曾多次报警，投诉自己被母亲虐待，两人在争吵时，不时有"不是你死，就是我死"的狠话放出。从吵架再到自残，之前成龙拒认私生女小龙女导致小龙女割腕自杀，在母亲吴绮莉的沟通下已经平复的心情，后来又传出小龙女再割腕自杀的消息，吴绮莉差点吓晕，吴绮莉认为，小龙女割腕自杀原因不仅仅是出自家庭原因。从去年吴卓林宣布出轨到今年宣布与女友订婚，生活过的更是苦不堪言。吴卓林与女友Andi浪迹加拿大，日前还被怀疑捡破烂度日，不到20岁的吴卓林实在让人惋惜。周润发私生子：福喜"发哥"出道近40年，在娱乐圈算的上是拥有"天王级"地位的明星，少年时的周润发风度翩翩，如今也丝毫未减当年的气质。发哥和发嫂恩爱30年，一直羡煞旁人，不过表面之外，周润发也有一个私生女。据香港娱乐圈的资深人士透露，周润发和发嫂相恋期间，和某位女化妆师生有一女，女儿现在是香港某电视台的少儿节目主持人，名字叫福喜。另外报道还说，发嫂也知道此事，但后来周润发婚后没再和化妆师来往，甚至对女儿也很少过问，夫妻二人始终未曾提及此事。谭咏麟私生子：谭晓峰90年代红极一时的谭咏麟除了唱歌出名之外，私生活也长时间占据八卦头条。1995年还在读大学的歌迷朱咏婷在一次歌迷见面会上成为谭咏麟的秘密情人，1996年为谭咏麟生下儿子谭晓风。相比一再堕落的吴卓林，谭晓风遗传了爸爸聪明的头脑，这头脑也用在了正道上，在国际学校上学时就获得十优状元，后去英国读书，于英国GCSE考试中以12A的成绩，考上世界顶级学府牛津大学。谁还没有年轻气盛，犯过一些错误，更何况是在佳人才子倍出的娱乐圈，不论是成龙、周润发还是谭咏麟。但是既然事情发生了，作为父亲也不能少了对孩子的管教，最终还是苦了孩子，尤其是心疼吴卓林这样的，你们怎么看待明星私生子？	2	0
6615442987700716045	105295731194	永垂娱乐	2018-10-23 18:38:57	骗了我们多年的穿帮镜头，每一张都是经典！网友：愣是没发现过	骗了我们多年的穿帮镜头，每一张都是经典！网友：愣是没发现过相信大家在空闲的时候都爱看电视剧，对于小编来说，周六周末最惬意的事情就是躺在床上零食放在旁边，拿着笔记本电脑追剧，这是小编觉得最幸福最惬意的时候了。没有之一。你们觉得呢？那么你们平时在看剧的时候发现没发现过有些镜头是穿帮镜头。你们发现了吗？其实有些老剧很多地方如果你够仔细的话就能发现很多的穿帮镜头。不信过来跟我看看吧！第一个说的就是《三生三世十里桃花》有这么一个镜头，迪丽热巴是一只九尾狐，但是这个镜头却只有八只尾巴，那一只呢？丢了？这一集正是她准备割掉自己的尾巴去救东华帝君的。但是小编数了一下不对呀，你这还没割呢就剩八个尾巴了。这特效也是没谁了。第二个说的就是《楚乔传》里的镜头，玥公子正和楚乔处于一个危险的镜头，可以说是一场打戏，但是眼尖的小编发现，这个镜头里，后面那位小哥拿着刀在那发啥呆呢？你知不知道已经开工干活了？能不能敬业点？拿起刀干活呀你到时。没一点打戏的气氛，你们说呢？这个明明是打戏啊，但是后面那个小哥为什么拿着剑在后面立正呢？还有就是我们赵丽颖的表情，现在是生死危机，你笑的那么开心，是不是有点过分了呢？第三个就是说的《举起手来》也是一个很经典的喜剧了啊！相信是很多90后童年回忆吧！其中有一个镜头就是潘长江从坡上快速的滑下去那会儿感觉速度真是快啊，现在看看才知道，原来下面是装了滑块的啊！想想也是要不是怎么能滑那么快呢？不过这个导演幕后也不修修图，真是的。一下子出戏了都。要说最经典的还是《少年包青天》这部电视剧了，当时有段剧情是，包青天破了一个案，这个是焚尸案，但是为了道具逼真，导演组直接用黑人来演烧焦的尸体，这也没谁了。仔细看还是会发现这分明就是活生生的人那！导演组真的是没谁了。这最后一个就是最近播出的《沙海》了，这一张明显就是字幕弄错了，好吗，导演组幕后制作你们今天是不是没有领到盒饭呢？还是和盒饭里没有加鸡腿呢？为什么连字幕都能搞错？哈哈。但是被我发现了。谁让我喜欢追剧呢！没办法！你们发现了吗？你们发现没？对于一些穿帮剧你们发现了多少？这些剧有的播出好几年了，骗了我们多年的穿帮镜头，每一张都可以说是经典，你们说呢？甚至有的网友说：这么对年了，愣是没发现过！你们呢？发现了吗？骗了我们多年的穿帮镜头，每一张都是经典！网友：愣是没发现过	0	0
6615467811143680520	104327604870	月雨说	2018-10-23 16:33:48	真实世界没有玛丽苏，只有绿茶婊丨辛普森夫人的故事	文学、影视等艺术作品中的玛丽苏题材永远受大家欢迎，其梦幻般的情节以及完美的人设补偿了现实生活中的困窘和不完美，满足了人们对躺迎美好生活的幻想。人人都爱玛丽苏有的人认为，玛丽苏只是为无脑小女生与空虚大龄主妇量身定制的鸡汤，那就错了，人们对玛丽苏题材的喜爱可是不分时代不分性别不分国界不分年龄的。中国古代的神话故事和民间传说就有很多男玛丽苏套路（你要叫“汤姆苏”或“杰克苏”也可以），比如七仙女董永、牛郎织女、白蛇传等；古代文学作品中的大主角光环也大多属于男性，如《三言二拍》、《聊斋志异》、《西厢记》中大量都是穷酸书生被富家千金或美艳善良妖精看上的剧情；当代的武侠作品也大多有男主光环爆棚的男玛丽苏情节，金庸古龙等大师作品也不例外；至于现在流行的穿越类网文甚至是搞笑类反套路爽文也都丢不了男玛丽苏人设；而让男人血脉喷张的A片则更是不用多说了。日韩的玛丽苏影视作品可以说是国内玛丽苏神剧的老师了，自然不用举例大家也都知道；欧美影视圈也有不少玛丽苏作品，远的如1989年电影《风月俏佳人》（又译“漂亮女人”、“麻雀变凤凰”），近的如霸屏数年的《暮光之城》，以及最近大火的《疯狂的亚洲富人》等都是玛丽苏的代表作。最近电视收视连拿第一的神剧《娘道》被网友戏成为“中老年玛丽苏”，但年轻人或许忘记了，玛丽苏剧情一直就很受中老年观众的欢迎，以前的琼瑶剧、虐人的家庭伦理剧、霸屏的苦情戏，哪一种少得了玛丽苏套路？只是夹杂了亲情、事业、家国情等复杂的现实情感后，显得不那么玛丽苏了而已。不过现在，更是多了一些赤裸的中老年玛丽苏爱情剧，如男性向的《我的！体育老师》、《一仆二主》等，女性向的《小丈夫》、《贤者之爱》等。历史上的玛丽苏现实生活中我是没有碰到过也没有听说过谁有玛丽苏似的经历，而历史资料上却记载着有一些人物确实有着类似的开挂人生，比如夏姬、羊献容、万贞儿、叶赫老女等。但那些完美经历大部分或由于时代久远无从可考，或因为细节不多无法验证，使得我们不能深入了解玛丽苏主角的真实经历和情感细节。可是，仍然有一些历史人物的真实玛丽苏式经历可以用丰富的细节基本还原，其中最有代表性的莫过于鼎鼎大名的辛普森夫人，一位有着传奇人生的近现代超级玛丽苏主角。辛普森夫人是出生在美国的一位私生女，自幼丧父。虽然她家庭窘困，长得也不漂亮，但她意志坚定乐观向上，从小就是学校的明星，很受优秀男孩们的喜欢。20岁时她嫁给了一位海军军官，由于感情不和两人于31岁时正式离婚。次年，她与稍小于她的英国富商结婚，并搬到英国生活，成为当地社交达人。35岁时认识了英俊帅气的英国王子爱德华，不久后原本花心的王子便死心塌地的只爱她一人。40岁时，王子继位成为国王，坚决要迎娶还未离婚成功的她为王后，遭到反对后，王子为与她双宿双飞次自愿退位，被封为“温莎公爵”。次年，她嫁给了温莎公爵，随后两人一起幸福生活了35年直至公爵逝世。这开挂的经历是不是超级玛丽苏？然而，所谓的爱情童话，却从来不是我们这些局外人眼中的那样纯粹。接下来给大家详细介绍一下辛普森夫人的真实人生经历，你可以在看完后再判定她到底是玛丽苏还是绿茶婊。辛普森夫人的身世辛普森夫人（也称“温莎公爵夫人”）本名叫贝西·沃利斯·沃菲尔德（Bessie Wallis Warfield），简称沃利斯（也有翻译成“华里丝”的），出生于1896年6月。她的父亲蒂科尔出生在大西洋沿岸城市巴尔的摩的一个中产家庭，家里有四大农场，但他不是家里长子，且从小体弱多病，18岁时得了肺结核。那时医学界已经发现了结核杆菌，但还没有可以治疗的药物，当时对结核病的治疗主要到高级疗养院去休养，也不允许结核病患者与女性同居的。蒂科尔在25岁时遇到了他的爱人艾丽斯，在那个与结核病人接个吻都被认为是很危险的年代，艾丽斯为了爱情勇敢地与蒂科尔私会并且怀孕了。对教徒家庭来说，非婚生子会使得整个家族名誉扫地，因此这对年轻恋人离开家乡去了有名的度假胜地蓝岭峰，不久后他们的女儿沃利斯平安降生。在沃利斯出生17个月后，她的父母才在一个牧师家里举行了简约的结婚仪式，没有一个家庭成员在场，也没有宴会和蜜月。后来，蒂科尔的家族经过商量后，让夫妻俩带着孩子隐姓埋名回到了蒂科尔母亲家里。在沃利斯不到两岁半的时候，父亲蒂科尔便去世了。辛普森夫人的成长沃利斯从小是一个外向、调皮、活泼的小姑娘。她对自己充满自信，上幼儿园开始她就展露个性，事事都要争第一。10岁时她进入一所女子学校，经常蔑视校长权威，被公认为既粗鲁由傲慢，她的粗话常使老师们目瞪口呆，因此也经常挨打，但她还是那么自负、固执而又死不悔改。另一方面，她也发奋地学习所有的知识和技能：学打篮球、学做针线、学烹饪，学习历史。她热情、活力、勇敢使她很有威望。12岁时，她母亲改嫁给了一个肥胖酒鬼。15岁那年，少女沃利斯第一次展现了其情场高手的特质。她去了一个专门面向富家子弟的夏令营，在那里俘获了众人眼中的绝顶完美男朋友塔布，让其他女生嫉妒不已。沃利斯成功的秘密在于她会认真仔细地研究她的猎捕对象。塔布喜欢足球，因此她会去了解塔布在学校足球队踢进的每一个球，尽管她对足球没一点兴趣。她知道塔布以多长时间夺得了游泳比赛的冠军，知道他酷爱冬季滑冰，也知道他喜欢吃什么冰激凌。她知道如何去奉迎男孩子，如何增强他们的自信心，也懂得如何逗塔布一家人开心、讨他们喜欢。16岁时，由于其所罗门伯伯（她父亲的长兄）生意成功，因此资助她去了当地最贵的女子学校，当时她的朋友都是当地名流和富商的孩子。18岁从女子学院毕业后，她幸运地被邀请参加当地最高档次的社交舞会。要知道，500个女孩中只有49人能被邀请参加，因此她非常开心非常重视，用甜言蜜语说服他所罗门伯伯最大限度地支持她。所罗门伯伯给了她20美元，这在当时足够买30件衣服，而沃利斯用这笔钱全部用来定做了一件高档晚礼服。舞会当晚，沃利斯连续几个小时一刻不停地跳着舞，她都把全部的关注集中在舞伴，从不谈论她自己，因此虽然她并不漂亮，但她的聪明、有魅力却给很多年轻人留下了很深的印象。经历过那个美妙而荣耀的夜晚之后，沃利斯开始把自己看作女人，随后出席一场又一场的聚会，开始了她一系列令人费解又眼花缭乱的浪漫情史，从不怕被别人说三道四。第一次婚姻1915年，她随表姐到新组建的海军航空中心基地散心，认识了帅气的航空兵飞行员厄尔·温菲尔德·斯潘塞（简称“温”），后来，两人陷入了恋爱，并于1916年11月结婚，在巴尔的摩的举行了盛大的婚礼。在蜜月旅行时，她才发现她的丈夫是个酒鬼。婚后不久，丈夫温开始变得粗俗，酗酒成瘾使得他体态开始发胖，长相也不再俊朗。温想要个儿子，可使沃利斯不想要孩子。沃利斯觉得生活无趣因此开始投入社交，成为受欢迎的社交达人让她感到快乐，而温则对她讨好其他男人的行为感到怒不可遏。温经常侮辱沃利斯，指责她有通奸行为，还经常把她锁在家里不准她与别的男人见面。后来两人越走越远，各自过各自的生活，沃利斯想离婚但她的家人不允许，因为家族里有人离婚会使得整个家族名誉受损。温与其它女人有染，沃利斯也开始放荡不羁，她跟很多军官有都暧昧关系。中间，温被调派到中国工作，沃利斯跟随来到中国。她在中国多个城市生活过，每到一个城市都能在当地高端社交圈混得风生水起，也经常和有钱人通奸，还曾参与贩毒与赌博。据传那段时间沃利斯还曾在香港的高级妓院里学过床上技巧。在秦皇岛时，她怀上了一位情人的孩子，由于她当时还是温的合法妻子，因此她打掉了这个孩子。这次堕胎经历导致她后来终身不育，还带来了困扰她一生的妇科疾病。沃利斯与她的情人们后来有的仍然保持着暧昧关系，有的则发展成了永远的朋友。1927年12月，沃利斯和温两人终于成功离婚。第二次结婚1926年的圣诞节，沃利斯在纽约的老朋友家里认识了来自英国的欧内斯特·辛普森（简称“辛普森”），辛普森是做船只买卖的商人，经济富足、举止优雅，不过已结婚并有一个女儿。沃利斯和辛普森有很多共同爱好，也相互欣赏，于是俩人迅速开始交往。交往一段时间后想到俩人不太可能有结果又分开了一段时间。1927年10月，她富裕的所罗门伯伯由于心脏病去世，500万美元遗产中只给她分了价值1.5万美元的股票，这让她非常生气。12月离婚成功后的她又与辛普森重续恋情。辛普森的妻子知道后提出了离婚。1928年，由于家庭原因，辛普森决定回伦敦接管家里的公司。沃利斯虽然喜欢辛普森，但并没有爱上他，因此她没有马上决定跟他一起回去。她没有钱，暂时也没有更好的对象，因此过了一段时间后她也奔赴伦敦，并接受了辛普森的求婚。两人于当年7月在英国举行婚礼。辛普森虽说家境较富裕，但门第并不显赫，盼望着跻身上流社会。年近40的沃利斯则希望能通过自己的魅力和交际手腕，提升夫妻俩的社会地位、结交权贵。因此她频繁参加各种聚会，迅速打入伦敦上流社交圈，成为当时颇有名气的名媛，她最喜欢在家里举办茶会晚宴，吸引一众名流前来。结识爱德华爱德华是英国国王乔治五世的长子，1894年生，16岁时被册封为威尔士亲王（王储专用称号）。他长相英俊，平易近人，经常出入民间了解疾苦，还参加了第一次世界大战，深受民众爱戴。但爱德华生性轻浮，有过多名情妇，且偏爱年龄稍长且已婚或者离婚的女人。1931年，沃利斯成为了亲王的情人之一塞尔玛的朋友。沃利斯在朋友家庭聚会和宫廷觐见仪式等多个场合见到了亲王爱德华，并用机智幽默又大胆的言论成功引起了亲王的注意。同时期，在沃利斯的铺张与挥霍下，其丈夫辛普森的生意开始一落千丈，家里入不敷出，而沃利斯面对经济拮据的家庭情况仍然我行我素。1933年开始，沃利斯与爱德华的关系渐渐发生了变化，两人之间情愫暗生。那年年底，沃利斯的朋友塞尔玛外出去纽约旅行，委托沃利斯来“照顾”亲王，此次“照顾”之后，爱德华亲王对沃利斯彻底产生了依恋感。与亲王热恋1934年，由于亲王的青睐，沃利斯的声望急剧上升，他们夫妻所面临的经济问题也都迎刃而解。丈夫辛普森虽然仍爱着沃利斯，却也赞同沃利斯与亲王的关系，甚至为此倍感荣耀。这一年，沃利斯用尽各种手段使得亲王与其他情人断了联系，也成为了亲王住宅里实际上的“女主人”。亲王带着沃利斯到处旅行，从一定意义上宣告了她的地位，还送了她很多非常名贵的珠宝。同年，希特勒希望通过联姻来拉近与英国的关系，他为亲王推荐了一位完美的公主作为妻子，亲王的父母也都同意，但此时亲王心里已经决心以后要把沃利斯立为王后，因此拒绝了这场联姻。与沃利斯恋爱之后，爱德华停止了酗酒并戒了烟，从一个比较悲观敏感的人变成了一个满足而自信的男人。1935年，国王为了阻止亲王与沃利斯的私情，派人调查了沃利斯，调查显示沃利斯当时除了与亲王在一起，还偷偷包养了一名汽车公司的销售经理，他们还找到沃利斯在中国时涉毒、淫乱的资料，一并报告给了国王。这些资料更坚定了王室要阻止沃利斯进入的决心。这年，亲王出席政治场合也带着沃利斯，把沃利斯推进了欧洲权利的最高层。近年，英国揭秘了一批沃利斯的私人信件，这些信都是她正与爱德华热恋时写下的，信里字字句句向自己的前夫辛普森倾诉爱意和不舍，保持楚楚可怜的“无辜受害者”形象，还表露了对王室的畏惧和不满。继位与退位1936年1月，老国王去世，爱德华继位成为新的英国国王。从这段时间沃利斯给她姨妈的信中，看不出她对新国王一丝的爱意，只有是否要追求王后之位的内心挣扎。2月，国王与辛普森私下沟通，辛普森同意结束其与沃利斯的婚姻。由于当时英国规定只有丈夫出轨才能离婚，因此辛普森在宾馆里与一位女子“现场出轨”，安排沃利斯“现场捉奸”，然后正常办理离婚申请。国王送了沃利斯无数的珠宝作为礼物，不惜一切代价想要娶她，然而，他的婚姻问题引发了英国的宪政危机，他的政府、自治领政府、人民、教会均反对他迎娶沃利斯。深陷于热恋中的爱德华不想舍弃辛普森，也不想冒违反宪政的风险，在犹豫良久之后，爱德华最终决定退位，1936年12月，爱德华将王位让给了弟弟，他在退位演讲时说道：“我可以失去我所得到的一切，我的财产我的王位，但除了沃利斯，她是我人生的归宿，失去她便失去了我的一切，假如真是那样，那么我将何去何从。”由于她“偷走了”国王的心，沃利斯受到了英国民众的谩骂，走到哪里都有记者围堵，还收到了暗杀恐吓信，因此她只能跑到法国躲避风头。沃利斯一直劝阻爱德华不要退位，当她在法国听到爱德华不顾劝告还是选择了退位的消息后，她非常愤怒和痛苦，大喊大叫还摔了不少东西。她内心真正希望的结果，可能是既做国王的情人又保住自己的丈夫，既能拥有权力，又不用承担相应的责任。爱德华弟弟乔治六世继位后封爱德华为温莎公爵。婚后生活1937年5月，沃利斯与辛普森终于被判决离婚。6月初爱德华与沃利斯就在法国举行了婚礼，登上王位的乔治六世因生气哥哥的“自私”，不允许任何王室成员参加俩人婚礼，也不给沃利斯王室名号，因此沃利斯的名字依然是沿用第二任丈夫的名称“辛普森夫人”，还要求他们永远不要回英国，否则将取消公爵的王室津贴。随后两人游山玩水，虽然偶尔有政治、言论、经济等方面的危机出现，但生活总体比较惬意。婚后爱德华对沃利斯还是宠爱有加，虽然不再像以前那样奢华，他仍然经常赠送珍贵的珠宝给妻子，生活中也处处让着她，两个人和谐的生活了35年。之后有人回忆起婚后的两人，都觉得沃利斯对公爵简直颐指气使，而公爵则活像个受气的小孩子不知所措。据传，某一次用餐期间，爱德华让管家通知司机他第二天的用车计划。这时，沃利斯突然双手狠狠地拍在桌子上，吼道“在我的房子里轮不到你发号施令！”。沃利斯冷静下来后自觉失态，又连忙向客人们解释：“这只是个意外，平常都是公爵主外我主内。”此时，爱德华仍坐在坐位上，语无伦次地向她低声道歉。据说在他们结婚后不久，沃利斯很快就厌倦了爱德华，她常挂在嘴边的一句话就是“我要离开这里”，她甚至想要和公爵再次离婚。剧他们友人披露，每当沃利斯提出类似的想法时，爱德华就会六神无主地像婴儿一样大哭不止，甚至用自杀来威胁，苦苦恳求夫人不要离开。沃利斯在婚后仍屡次出轨，其中以纳粹德国外长里宾特洛甫最为知名。早在沃利斯与爱德华热恋期间，便已经与时任德国驻英大使的里宾特洛甫常常幽会，据说里宾特洛甫每次幽会都会给沃利斯献上一束粉红色康乃馨。流亡法国期间，沃利斯不仅仍与里宾特洛甫保持着藕断丝连的情事，而且还凭借着公爵夫人的身份、地位，利用人脉关系，将获取到的盟国军事情报传递给纳粹德国。英国政府知道后，怕情报外泄会危机国家安危，将爱德华任命为巴哈马群岛总督，把夫妇二人打发到远离欧洲的西印度洋“软禁”，那里地处热带，条件艰苦，与欧洲远隔重洋，阻断了他们与纳粹联络的渠道。1972年5月，爱德华去世。临死之前仍表示此生最正确的决定就是和沃利斯在一起，如果重新选择，他仍会这么做。沃利斯第一次被邀请重返英国，参加公爵葬礼。14年后，沃利斯病逝于法国的家中，死后葬在了温莎公爵的旁边，并获得了皇家头衔。关于爱德华的后话很多人认为，温莎公爵与辛普森夫人之恋堪称20世纪最伟大的爱情故事，然而，这段故事在当年却是英国人不愿意谈论的永远的痛，英国媒体一致以国土耻辱来称呼他们。有一些观点认为，爱德华并不是爱美人不爱江山，他的退位背后其实隐藏着大国之间复杂的政治博弈。爱德华和辛普森夫人都是非常亲德的人，他们对纳粹和希特勒都非常有好感，另外爱德华还打破了王室成员不参政的惯例，英国王室和政界都对他们非常不满，因此爱德华迫于政治压力才选择了退位。有情报显示，温莎公爵夫妇长期给纳粹提供情报，纳粹二号人物戈林甚至许诺，在德国登陆英国之后，将会扶爱德华重登王位。也有人认为，爱德华是因为懦弱、不想承担责任，才找了一个追求忠贞爱情的借口。他们认为，“爱德华本质上是一个内心充满不安全感的放纵之辈，他深深厌恶自己的地位”。他性格软弱，很容易对别人言听计从、缺乏逻辑判断力又顽固不化。辛普森夫人曾这样评价公爵对自己的感情：“他只是借我来逃离王室的束缚。”也有传言称爱德华在性方面不太正常，辛普森夫人是用她在香港妓院里学到的那一套拿住了爱德华，只有她才可以满足爱德华的性欲。据说，由于英国王室特别要求，记载有关于爱德华经历的最直接最秘密的文件需要等到2037年才能解封公布，估计要到时才能知道他究竟是为什么退位了。但不论其退位的主要原因是什么，爱德华对沃利斯的迷恋却是真实而热烈的，并且痴情了一辈子。结语作为一个出生平民、家境普通，且容貌、身材平平的私生女，辛普森夫人以她无可比拟的魅力赢得了大笔财富、无上荣耀，也赢得了爱德华对她毕生的爱，可以说是一个传奇了。然而，从其经历也可以看出，辛普森夫人绝不是一个温顺可人的小白兔，而是一位心机很深的绿茶婊。她多次婚内出轨，私生活混乱，表面上楚楚可怜，对男人用情至深，实际心机比谁都厉害，只是利用男人的爱达成自己的私欲。正如天上不会无缘无故掉馅饼一样，世间很多美丽故事其实都另有隐情。现实生活中纯洁的玛丽苏并不存在，有的只是普通人和绿茶婊。完美的玛丽苏情节，只能存在于迎合人们美好幻想的虚构故事之中，童话永远只是童话。现实中看似完美的梦幻经历，细看其实都一样，要么充满了辛勤与泪水，要么充满了欺诈与谎言，没有躺赢的神奇魔法。玛丽苏作品当然可以看，但请不要沉静在那些幻想里，做梦的时候可以上天看看，但平时还是要回到地面接接地气的。辛普森夫人的经历也告诉我们，哪怕作为能走很多捷径的绿茶婊，要想获得幸福也是一件不容易的事情。她聪明、努力、善交际、积极主动、永远穿得精致漂亮，且从不打无准备之仗。用她一位情人的话来描述她：“虽然她长得不漂亮，但是却少有的迷人，她有着极其高雅、精致的品位。与她交谈时，她是那么的才华横溢，她总能找到合适的话题和所有与她接触的人交流，并且使他们享受谈话所带来的快乐与轻松。”可以算得上是顶级出色的绿茶婊了。就是这样的顶级绿茶婊，费尽心机后，虽赢得了爱情（她自己不一定开心），却也被许多英国人唾弃谩骂至今。现实世界不但没有玛丽苏，而且连绿茶婊的道路都很难走。作为心术尚正的普通人，还是尽早认清现实，抛弃那些玛丽苏式躺赢的幻想为好。若想要得到幸福与荣耀，就要更加努力，依靠自己的力量和汗水，一步一个脚印地踏实前进，才是正解。	0	0
6615506875553153550	3994535116	环球人物杂志	2018-10-23 19:05:23	悲情豪门继承人，死里逃生，却逃不过“红颜祸水”……	这几天，一位香港富商去世的消息占据了港媒的要闻版↓↓他就是香港地产大亨、帝国集团主席、新鸿基地产前主席郭炳湘，享年68岁。郭炳湘作为香港传统房地产豪门新鸿基郭氏家族的长子，经历过惊天大绑架、多年争产案的郭炳湘，更是郭氏家族“豪门宫斗”的主角。我们常在港剧中看到豪门内斗、尔虞我诈，到了现实生活中，其实有过之而无不及。港剧《创世纪》剧照在香港，以郭（得胜）、李（嘉诚）、郑（裕彤）、李（兆基）为首的“四大家族”几乎瓜分了整个商界，据说维多利亚港的那些大楼就是他们的阵地。这四家中，郭氏家族的新鸿基集团绝对是房地产界首屈一指的。1958年，当时已经47岁、靠着卖洋货批发起家的郭得胜，与好友冯景禧、李兆基等人创立了新鸿基公司的前身——永业有限公司，从此踏足房地产业。从左至右为：冯景禧、郭得胜、李兆基。5年后，永业被重组，更名为新鸿基企业有限公司，并在1972年以新鸿基地产（简称新地）的名义在香港上市。郭得胜出任董事局主席。1990年，郭得胜因心脏病离世，李兆基、冯景禧选择离开新鸿基再创业。公司股权留给了郭炳湘的母亲邝肖卿，治权则由三兄弟共同分管：长子郭炳湘任集团董事局主席兼行政总裁，老二郭炳江和老三郭炳联任副主席兼董事总经理。郭炳联（左）、郭炳湘（中）和郭炳江三兄弟在郭得胜雕像前合影。为了避免家族内部因遗产而争斗，郭得胜在去世前将郭家的财富交由家族信托基金统一管理，并指定妻子和3个儿子是受益人，但也规定了受益人不准变卖股份。其中郭老太邝肖卿在信托基金中占比最大，遗产的分配也由她掌管。邝肖卿但算尽一切的郭得胜永远不会想到，自己离世多年后，3个儿子上演了一场豪门内斗，反目成仇。最初，郭家上上下下一条心。再加上郭家三兄弟都是毕业于名牌大学，刚接手公司2年，就把市值做到了254亿港币，超越李嘉诚的长实地产成为香港市值最大的地产公司，堪称“地产巨无霸”。郭家也成为香港富豪界数一数二的大家族。郭炳联（左）、郭炳湘（中）和郭炳江三兄弟。只是这一切，在郭炳湘被绑架后都变了。1997年9月29日，可以说是他一生中最想忘记的一天。那天晚上，郭炳湘下班后独自开车回家，在经过太平山隧道时，被刚刚成功绑架李嘉诚大儿子李泽钜，还从李家拿到10.38亿港币赎金的绑匪张子强截下。随后，他被带到一个偏僻的农场里。张子强张子强让郭炳湘给家人打电话准备20亿赎金。郭炳湘不愿配合，对张子强大喊：“你们赶快放了我，否则你们要为今天的事后悔。”气得张子强把他痛打一顿，还关进木笼里长达4天。最后郭炳湘不得不服软，让家人准备赎金。但由谁出这个钱，郭家人争论不休。最终，还是由郭炳湘的妻子李天颖自掏腰包垫上了“砍价”后的6亿赎金。当时，李天颖单枪匹马去见了腰间被缠满炸弹的郭炳湘，可谓是郭家的女中豪杰。这也让原本不喜欢她的婆婆邝肖卿对她另眼相看。郭炳湘、邝肖卿（中）和李天颖（右）6天后，郭炳湘虽回到郭家大宅，却也因此患上“狂躁抑郁症”，需常年服药控制病情。他还花重金在身边安插了12个保镖、买防弹车。这12个人都是特种兵出身，其中有3个是前香港G4警队的成员，剩下9个都是赫赫有名的廓尔喀保镖。这安保在香港富豪中堪称最高级了。香港G4警队对郭炳湘来说，能平安归来理应是妻子李天颖的功劳，可在此后的几个月里，他却躲到了红颜知己唐锦馨的家中，并对公司事务不闻不问。唐锦馨是香港机器大王唐全的女儿，比郭炳湘还大几岁。青梅竹马的两人，曾交往多时，后来郭得胜认为唐锦馨对儿子的事业没有帮助，便横加阻挠。多年后，各自成家的两人在一场活动中相遇，又走到了一起，还共同投资炒地。唐锦馨邝肖卿对此事看不下去了，几次出手都未果，反倒让郭炳湘和唐锦馨越走越近，甚至发展到“只要唐女士说的，郭炳湘都会相信；她说谁可疑，郭炳湘就怀疑谁”。坊间流传，为了阻挠唐锦馨进入郭家，邝肖卿直接手写“懿旨”↓↓包括：郭炳湘不能与李天颖离婚，唐锦馨（IDA）与子女不能参与公司事务及管理、不准进入帝苑酒店及两个办公室、不能嫁郭炳湘及自称郭太，最后还有一条：“妈不在，以上一样有效。”上面还有郭家三兄弟的签名。而这只是郭家“宫斗戏”的开始。2008年2月，郭炳湘想安排唐锦馨进董事局的举动彻底激怒了邝肖卿，她背后坐镇，让郭炳江和郭炳联出面，直接把郭炳湘赶出董事局，只安排他做年薪10万元的非执行董事。唐锦馨（左）和郭炳湘3个月后，邝肖卿接替郭炳湘出任新鸿基主席一职。不甘心出局的他，第一时间向香港法院申请“禁止变动令”，并且状告两位弟弟诽谤，却被驳回。到了2010年，邝肖卿重组郭氏家族信托基金，将手上42%的股份分为3份，分配给“郭炳江及家人”“郭炳联及家人”以及“郭炳湘的家人”。请注意，到了郭炳湘这里不是“及”而是“的”，直接跳过郭炳湘本人……郭炳湘（左）和邝肖卿1年后，邝肖卿又将主席职位交给了郭炳江及郭炳联联席，逼郭炳湘彻底从新鸿基退出。被母亲扫地出局后，郭炳湘成立了自己的公司——帝国集团，还与李嘉诚的长江实业展开合作，试图继续在地产业再展宏图。同时，他在等候时机，酝酿着一场复仇……2012年3月，新鸿基突然曝出了巨额行贿贪污案，不仅牵出了已经退休的香港前政务司司长许仕仁，郭炳江和郭炳联也被廉政公署带走。许仕仁据港媒报道，许仕仁在出任特区政府政务司司长期间，其个人成立的顾问公司曾做过新鸿基地产顾问。而许仕仁在任职期间还透过新鸿基免费入住豪华公寓，被指控涉及利益冲突。事件曝出后，公司股价单日最高暴跌20%，一下子蒸发300多亿港元市值。港媒猜测，此事的背后主谋正是郭炳湘。而郭家的大家长、83岁的邝肖卿听闻此事，一气之下住进了医院。直到2年后，郭家内斗的局面才开始出现转机。2014年，郭家宫斗以“家族基金再重组，郭炳湘重新列入受益人，三兄弟获得相同数量新地股份”的结果告一段落。郭炳湘也不忘对外界表示：十分感谢母亲。从左至右：邝肖卿、郭炳湘、郭炳江和郭炳联而帝国集团在郭炳湘的主持下，频频出手，迄今为止投资已逾百亿，他本人也凭一己之力稳坐香港富豪榜第10位。事业做得稳，郭炳湘与家人的关系也有了缓和的迹象。曾有记者问及“帝国集团未来会否与新鸿基合作”，他答道：“只要项目好，可以考虑。”怎奈，还没等到那一天，郭炳湘的身体健康先出了问题。今年8月，郭炳湘在家中晕倒，随即送院治疗。1个月后，他的儿女郭基俊、郭蕙珊和郭基浩，作为郭家第三代出任帝国集团和帝国发展的董事。如今，郭家白发人送黑发人。郭炳湘连遗嘱都没来得及立，名下538亿的财富还没分配，就离开了这个曾带给他荣华和坎坷的世界。身在豪门却一世辛酸道不尽，如此离开，对他来说又何尝不是种解脱？可话说回来，于原配李天颖而言，这又是何等的不幸。可能丧夫之痛还未抚平，她便要独自面对找上门来的唐锦馨。郭炳湘和李天颖也许过不了多久，一场争遗产大战又会展开……作者：二水	0	0
6615473277492003335	105372551666	谁把狗放出来	2018-10-23 16:55:01	关之琳31岁私生子疑似曝出！是香港某品牌总监，本人回应	要说真正的美人，应该就数上个年代的香港的女演员了。因为在那个年代，化妆技术还没有那么好，而且那时候p图技术也没有那么好。所以那时候好看的女生，那是真的好看。而现在很多的网红都是经过整容的，感觉长得都一样，没有什么特别之处。但是以前的美人那是真美人。说起关之琳，大家应该都知道她。她年轻的时候，真的非常美，美得让人第一眼就记住了她。而且她那种气质是很少女生能有的气质。而她的演技也是非常棒的，她演过很多非常经典的作品，大家永远忘不了她和周星驰一起合作的那部电视剧。她虽然长得非常好看，但是她的私生活非常混乱。她之前还当过小三，所以她的名声非常不好。她现在已经到一定年纪了，可是她现在还是单身，而且她也没有自己的孩子。但是前段时间有媒体传出新闻说，香港某知名时装品牌集团的形象总监陈柏熹是她的私生子。大家有这个猜测是因为她们最近在合作，所以举止非常亲密。再加上她们两个的年龄差也非常像母子，所以就有媒体揣测她们是母子。后面陈柏熹有出来澄清，他觉得媒体这是在开玩笑，因为他和他的爸爸妈妈长得非常像。而且他们两个举止这么亲密是因为，在他很小的时候，她们就认识了。关之琳就住在他家的楼上，她和自己的妈妈关系也是非常好的。所以根本就没有媒体所说的那种关系。而且可能因为他长得很帅气，所以大家才会有这样的揣测。很多网友都认为这可能是媒体的一次炒作，因为他们想要提高自己的阅读量。关之琳现在的生活也非常棒，虽然是一个人，但是她的生活非常精致。本文素材来源于网络，如有侵权请联系删除。	0	0
6608427042352398855	104852509471	深夜后的想念你	2018-10-04 17:12:01	她才19岁 身价却有55亿 整个娱乐圈都要让她三分 人还美	娱乐圈内，现在稍微有点名气的明星出场费都得几十万，更不用说那些一线二线的明星。再加上明星拍广告、开公司投资等等，一线明星身价过亿是比较正常的事。可是一个19岁的小姑娘拥有55亿身家，还是让人不可思议吧。他就是华谊兄弟传媒董事长王中磊的女儿王文也。王中磊和王文也合照。全家福。王文也和朋友们。王文也和冯绍峰。王文也和张涵予。王文也和井柏然。王文也和郑凯。王文也和朋友们追星演唱会合影。王文也和成龙。王文也和ANGELABABY。王文也在国外。是不是颜值也很高呢？	1	0
6610653154079932936	103670719622	戏侃影剧	2018-10-10 17:33:12	被谢贤白睡12年青春不再，现今被一脚踢开，却活出了自己的样	被谢贤白睡12年青春不再，现今被一脚踢开，却活出了自己的样谢贤和谢霆锋可谓算是娱乐圈的风云人物，老爸的爷孙恋轰动一时，儿子的情感纠葛也是闹得满城风雨。coco被谢贤白睡12年，如今青春已不在。但是coco没有因为这件事情而受到影响，出了自己的样子。实在是女生们走出失恋的榜样。谢贤，可谓算是香港娱乐圈儿的大佬。一直活跃在娱乐的前沿。当年60岁的她与相差40岁的美女coco相恋。虽然已经身为长辈，但他也一点儿都不在意外界的目光。前度经常爆出和其他女明星的绯闻。可能是有其父必有其子吧，谢霆锋可能多多少少也受到了一点谢贤的影响。1953年谢贤进入演艺圈，拍摄了第一部影视作品《楼下闩水喉》。在第二部电影拍完之后，在香港的娱乐圈走红。他不仅是个演员，还组建过自己的乐队，可谓娱乐圈混的风生水起。谢贤在年轻的时候也是非常俊俏的小鲜肉一枚，在70年代也是许多少女们的梦中情人。俗话说的好，才子配佳人。谢贤年轻的时候，有过两段婚姻。两任妻子甄珍和狄波拉都是鼎鼎有名的大美女，可惜俩人都没有与谢贤走到最后。看看谢贤年轻的样貌就知道。后代的基因也是非常的强大。儿子谢霆锋和他的妹妹都分别在娱乐圈混的风生水起。谢霆锋英俊帅气的外表也和张柏芝与王菲传出不少绯闻佳话。谢贤一生风流。美女Coco相爱之后更是大秀恩爱。带她做节目还送她去国外读书，并且曾说"一直爱情长跑到死为止，只要还活着，就不能一天没有爱情的滋润。"这段爷孙恋持续了相恋12年，但是谢贤却毅然决然的和coco分手，理由是不愿意耽误coco。我觉得两个人分开，还是因为两个人不够相爱。可能谢贤有谢贤无法说出口的理由。可能也是因为真的爱coco希望她能活的更好更精彩才选择离开了她。凭着良心说，这位帅大叔对Coco还是很不错的。不会去用任何条件牵绊和束缚她。如今两人已经分手，coco在离开了谢贤之后反而活的更自我、更快乐。如今coco已经32岁，还是很年轻，一个年轻可以追逐梦想的年纪。我认为爱情其实很简单。没有什么爷孙恋，姐弟恋，同性恋，只是两个人相爱了而已。如今两个人已经回到了各自的生活轨道，愿各自安好。	0	1
6614964450472493576	104556410497	开心快乐的芸	2018-10-22 08:00:30	杨颖未修图照曝光，网友：除了颜值没有任何看点，这身材也没谁了	baby看起来非常的瘦，颜值依然在线，但是身材却看不出任何好的地方，而且肩膀看起来真的有点奇怪！不少网友表示：看来只有颜值可以看了，身材真的是没有一点值得关注的地方！看来baby还是只有拍写真、当模特的时候最好看了，你们觉得怎么样呢？	0	0
6597760780026774030	103368500475	头條娱乐八卦	2018-09-05 23:21:36	和冯小刚夜宿八小时，还被男友直接赶出家门，如今基本沦为路人	《芳华》的高口碑，又成功地捧出了一位“冯女郎”钟楚曦。相信大家都知道，冯导的眼光也是非常独到的，基本上提拔一个火一个的节奏。而现在家喻户晓的赵丽颖颖宝也是通过雅虎搜星比赛获得了冯小刚组的冠军，继而出道。所以他所指导出的电影，基本上第一反应不是电影有多好看？而是今年又是谁荣获这个称号。由此可见，小刚导演的号召力和影响力也是非常强悍了。但是，娱乐圈总是有触及不到的深水区域甚至是禁区。在微博、公众号这些地方总能看见某某导演与某某女星同进同出某酒店或深夜来往密切等等。也是，像冯导这样的一小部分大导演，一旦抓住机会那可算得上是鲤鱼跃龙门，一跃成名！而今天要讲到的是一名叫沈星的女子。可能很多人对她都很陌生，会问她是谁啊？这个女子的来头也不小哦。她是凤凰卫视的女节目主持人，而且出演了爱情呼叫转移这部电影，饰演的叫庞琨，不认识的可以去电影里面看看哦。并且她的男友是内地富豪。说起来也算是人生一大圆满了。可似乎她并不满足于现状，冯小刚在作客一次节目中认识了沈星，本觉得是很正常的事情，但是随后却报出沈星住处竟出现了冯小刚，并夜宿于此长达八个小时。看来冯导的魅力还是很大的。毫无疑问，这对两人来说可以来说是巨大的负面新闻，特别两人都身为公众人物，必定成为人前人后的焦点。而对于两人的访问，一直都咬口否认，也因为这件事情离开自己在北京的事业，后来又被爆出家中藏一位吴姓男子，并被自己的富豪男友男友当场捉奸，闹得沸沸扬扬。也由于沈星的情史太过于丰富，接触了很多男性人物，男友恐怕也是受不了，沈星直接被赶出了家门，从此两人也都把对方撇得一干二净。真是可惜了这位人美能力又强的沈星了，为了自己更好的发展，不惜把自己弄成这个地步。要知道之前沈星的公众形象可是非常良好的，专业性也很强，也很合观众的眼缘。不知怎的，却选择剑走偏锋。要是继续与自己的男友好好的相处下去，想必沈星现在的日子可以说是非常幸福吧。看今朝，却很少有人认识她，特别是一些90后、00后更是连名字都是非常陌生，而对于以往知道她名字的人，如今久久没有新消息，恐怕在他们心目中也基本沦为路人了吧	1	0
6615041195271782920	102424555400	琪琪侃娱乐	2018-10-22 12:58:19	王宝强之前的保姆发声，让事情真相大白，网友：心疼他	王宝强之前的保姆发声，让事情真相大白，网友：心疼他说到王宝强的话，大家应该都是很熟悉的了。不知道大家知不知道，其实王宝强一开始的时候也是个很普通的农村人。其实他的长相就是很朴实的那种啦。王宝强也是因为一些偶然的机会，才出演了《士兵突袭》。在这部作品中的王宝强，是因为他的憨厚以及独特的个人气质，让观众们都是非常喜爱他。在这部作品后，王宝强算是火了起来。之后的王宝强，就是大多数人所看到的那样，他拍摄了很多部影视作品，而且很多部都是非常经典，给大家带来了很多欢乐。在自己做演员的同时，他也是有自己导演作品，可以说是一天一天在进步的。这阵子，王宝强家之前的保姆也是有在网络上发布了一些文字，让大家都知道了关于他离婚的其他一些事情，很多网友都是非常心疼宝强。其实这一路走来，王宝强都是靠自己一步一步，脚踏实地这样的走过来的。能在娱乐圈做出这样的成绩，王宝强可以说是非常不容易。王宝强给人的感觉，就是一个老实人吧，事实也是如此的。我想大多数人都是非常喜欢他的，对于他也是没有什么不好的印象。不过这样的憨厚老实的人，也是会被自己家庭上的一些事情所困扰。当初，王宝强和前妻离婚的事情，算是很大的一个事情了。因为王宝强太过老实，所以大家在知道他要离婚的时候，其实都是非常担心他的，身怕他吃亏了。但是对于这件事情，王宝强却是处理的非常直截了当的。他的态度也是非常明确，两人也是很快就离婚的了。当时关于他们离婚的事情，也是让整个圈子轰动了一回。其实算起来，关于他们离婚的事情已经过去很久很久了，不过这件事总是在某个时候又会重新跳出一些什么新的新闻来，也是一直很受到大家的关注的。就在前阵子的时候，关于他们离婚的事情算是终于真正结束了。法律还是很公平公正的，孩子被判给了我们宝强，至于宋喆也是锒铛入狱，被判了六年，算是大快人心，一个很好的结局了。网友们也是很开心，终于可以不用看到某些人在作怪了。在他们两个人的离婚一案中，宋喆的前妻可以说是帮了不少的忙，因为她手上有很多的证据。这场官司能有这样好的结局，在这里还是要感谢一下宋喆的前妻。其实不仅是宋喆的前妻，还有王宝强家之前的保姆，也是有透露一些事情。保姆阿姨说，之前他们两人还没有离婚的时候，在家的时候，马蓉对王宝强的态度就很差，甚至有点排挤他。大概是因为看王宝强老实吧，很多时候对他都说不好听的话。看到这样的情况，保姆阿姨其实也是有点看不下去，非常心疼王宝强。很多时候，马蓉都会无视王宝强，仿佛他不存在一样。从保姆阿姨的描述中，我们就可以看出来，马蓉是真的很不喜欢王宝强，甚至可以说是讨厌。我想，马蓉之所以会和王宝强在一起就是因为王宝强是个明星而且很有钱吧。虽然之前的马蓉否定了这点，但是我们在心里其实已经觉得就是这样了。其实关于事情的真相，我们还是没有办法完全知道。不过在这段婚姻中，受到影响的并不是王宝强和马蓉。我想，更受伤害的应该就是王宝强的孩子了。据知情人士透露，现在他们的孩子在读书的时候，甚至会被人另眼相看。所以，他们的心理上也是出现了一点问题，真是非常心疼。现在的王宝强还是非常忙碌，所以自己也是没有很多时间陪伴孩子。只能说是孩子真的太可怜了，希望很多人在做一些事情的时候，能好好想一下自己的孩子吧。	0	0
6613951630062649859	5806115967	光明网	2018-10-19 14:30:15	收费站小姐姐酷似关晓彤，正脸颜值吓到网友	抖音经常可以看到很多漂亮的小姐姐走红吧，毕竟现在抖音就捧这样子的小姐姐，毕竟现在的小姐姐有着特别高的颜值，这也是现在抖音上面最想要的吧，毕竟这可以使得现在的抖音真正不过气，一直成为大家喜欢的视频APP软件。关晓彤大家都认识吧，她是很多粉丝男神鹿晗的女朋友吧，哈哈哈哈~~很多网友是不是得知这个消息以后心都已经碎一地啊，毕竟自己的男神就这么冤枉的有了女朋友，还是有很多人不能接受，前段时间小编在抖音上面看见一位酷似关晓彤的收费站小姐姐火，从照片上面看这位小姐姐还是把自己打扮的特别漂亮又特别显年轻的那种吧。当网友们看见她的正面时候，很多网友都被她的那个颜值吓到了吧，因为友细心的网友就发现这个收费站的小姐姐居然撞脸鹿晗的女朋友关晓彤，大家是不是觉得特别意外，就有网友调侃到看来演员混不下了换行业了吗，没事反正鹿晗会养你的啊，对此很多网友表示她的侧脸好像连鹿晗都是会傻傻的分不清楚吧，这也使得这位小姐姐在工作的时候来过卡的人特别多，也让小姐姐火了起来。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系	0	0
6613863491545596424	103773297455	牙缝里有青菜	2018-10-19 08:48:13	影视剧中那些无下限的穿帮镜头！看完之后忍无可忍了！	这是哪一部电视剧的穿帮镜头啊，好像赶紧知道电视名字，然后去温习一下啊，小伙伴们可不要想歪啊，只是单纯的想去看一下后面的那条狗是什么品种的啊，古代的时候应该不会有这种狗的存在吧？这个镜头其实也是有一点比较奇怪的，就是那个女的明明是被水泼的的右边儿，那么为什么左边儿湿了呢？而且后边儿泼水的那个男生笑的还很开心，连牙都露出来了，您们到底是在表达什么呢？赵丽颖、林更新主演的《楚乔传》，拼命三娘赵丽颖被林更新抱着的时候，居然笑场了，这一点赵丽颖可要改改了啊！但是其实这还不算什么，后面的群演在干什么？手里拿着剑在那发呆呢吗？无语！上图中的这位男演员手指苍天，开始讲起了大学问啊。竟然说到了太阳的引力，古代人也有研究科学的心，可是这太阳的引力从何而来啊？你来跟大家解释一下啊！真的是脑洞大开呀，从现代穿越过去的吧！？这个又是一个奇葩的穿帮镜头啊，看看你家夫君已经快不行了，还赶紧用兜里的手机打个120吧，叫什么叫呢！有时候就是一个小小的细节，毁了全场工作人员的用心，手机这种东西拍戏的时候就应该先收起来啊！再到之前电视剧《欢乐颂2》的热播，剧情里面刘涛饰演的安迪也是一个学霸一样的存在。但这画面是安迪在给男朋友祖峰打电话聊天，从图片上清楚的看出手机并没有拨号，还是一个主页的状态，手机只是按开解锁，灯都还是亮着的。但安迪的深情却是聊的很欢。这样精湛的演技，实力证明观众朋友们喜欢她是有道理的。看看这位警察叔叔，就是以前大家很爱看的警匪片，但是这位镜头前的警察叔叔，你是看到绑匪害怕了吗？手里握的抢都成这样了，要是被绑匪看到你的样子，到底是你抓他还是他打你哦。爷爷可真厉害！我也恨日本鬼子！导演啊！你的这些“小心机”，聪明的看客们一下就能发现了！以后可要走心了！	0	1
6607309582152761864	53118647290	鹿有	2018-10-01 16:55:42	黄圣依九千块的手机壳不算什么，看看霍思燕家的水果，就知道差距	6614387542311567886	105206920405	许晏宁	2018-10-20 18:41:48	何炅迟迟没发祝福赵丽颖，粉丝苦苦等待，最终等来的却是这一段话	何炅迟迟没发祝福赵丽颖，粉丝苦苦等待，最终等来的却是这一段话赵丽颖和冯绍峰的恋情想必圈内还是有很多好友早就知道了，可是当事人不公开，那当然还是要代为保密的。所以这次公开婚讯以后，赵丽颖也是受到了网友和圈内好友的八方祝福，可以看出赵丽颖在圈内的人脉还是不错了。其实赵丽颖一路从娱乐圈底层摸爬滚打起来，很是不容易。也一直被称为是励志女神，在娱乐圈中赵丽颖反倒像是一股清流，不去炒作，全看自己的演技为自己加分。要说赵丽颖在圈内最好的好友，除了和谢娜一直是“大哥”、“二弟”称呼的好友情之外，还有一人其实就是何炅了。要说何炅和赵丽颖的关系又多密切，一度让人觉得赵丽颖是真的很喜欢何炅老师，尤其是之前在一档综艺节目中，面对何老师一句“你曾经有爱过我吗”，光看赵丽颖的神情就能感受得出来。赵丽颖甚至还问了一句何老师结婚了没？如果没有的话，到底什么时候要娶她？有一种友情叫做谢娜和何炅，但是有一种友情也可以是赵丽颖和何炅。早在赵丽颖还是一个无名小卒的时候，第一次上节目，紧张到不知所措，只能是狂喝水减压，而那时候，正是暖心的何炅一直在傍边默默鼓励赵丽颖。其实从赵丽颖和何炅的很多自拍中，都可以看出俩人的关系还是很铁的，互相依偎，互相靠在对方的肩膀，完全不避讳，何炅也许是把赵丽颖当成了一个小妹妹，而赵丽颖也是把何老师当成一个大哥哥一样。可是一众粉丝却苦苦的等待，依旧没有等到何老师的祝福，没有在第一时间送祝福还是可以理解的，可是过了这么长时间依旧没有等到何老师和赵丽颖的互动。所以就有网友怀疑是不是俩人关系恶化了？还是怎么了？所不定何炅私下也已经道过喜了，只是大家更想看到的还是何炅对赵丽颖的祝福语吧。不知道大家又是怎么看待这件事的呢？	1	0
6615562871478682119	4175980696	东邪西媚	2018-10-23 22:42:41	好一出宫斗大戏！她到底是真性情还是白莲花	昨天由于正、宁静主演的微博宫斗版年度大戏开播惹，不造大家都看了吗？剧情嘛，是跌宕起伏，可惜高开低走，最后口碑似乎都翻车惹。宁静先发微博暗戳戳骂人，紧接着于正下场替她解释，拉了五个女明星下场，直接推动故事进入高潮！就像看国内的鬼片，常见套路是在最后时分告诉观众：一切只是一场梦。这出宫斗大戏最后也是一样收尾，导演于正表示：哎呀，一切只是一场误会，大家和和美美一点不好吗？一出大戏最后烂尾，还要被耍得团团转的吃瓜群众心平气和？说实话，吃瓜群众对于正“搅动风云”的能力已经见怪不怪了，可这一回对宁静却相当无语。这出宫斗戏里，宁静是拿了女主剧本的人，现实里其实也一样：颜值身材在线，演技实力出众，性格还是一向最容易赢得好感的“耿直”“傻大姐”。可是，生活总归不是电视剧，哪能一切都按设置好的路线发展呢？这一回，在“耿直”路线上尝到不少甜头的宁静，把自己惹得一身腥之后，还能再全身而退吗？——我是现实宫斗的分割线——八八先为没来得及追剧的朋友理清一下“前情提要”。拿了女主剧本的宁静，昨天一言不合在微博开撕：我，宁静，天生脾气爆，不好惹。谁要是在背后踩着我这样的前辈来标榜自己，别怪我骂你半老不老、轻狂不要face！这条微博一发，激起千层浪。吃瓜群众们虽然对这种暗戳戳不点名道姓的爆料很不爽，但是宁静措辞激烈，看起来是个不小的瓜，还是让人搓着小手发挥八卦精神把各种演员对号入座，猜了个遍。关键时刻，导演于正下场了。在宁静微博下留言说：“姐，别生气，她踩别人也火不了，孝庄观众只认姐啊！”紧接着拉下第一位女星“胡静”，称：“况且要比也该跟胡静比，比不到您这。”虽然于正秒删了这条，但吃瓜群众们还是从他的留言中get到了重要信息，似乎是与宁静演的《孝庄秘史》有关？剧里，宁静演大玉儿，胡静演她身边的侍女苏茉儿。翻翻最近的剧，杜若溪和严屹宽夫妻档出演的《苏茉儿传奇》正好对上了。杜若溪演的角色跟胡静当年是一样的，只是这部雷剧把“天命神女”苏茉儿写成了多尔衮的毕生真爱，大玉儿反而没有了姓名。可这时，护妻的严屹宽出来替妻子否认了，称并不是自家的事情。四小时之后，得知自己吃错瓜的于正终于现身，再度给宁静留言，这一回拉了霍思燕下场，称下次爆料要向霍思燕当年直接艾特黄奕一样点名道姓的，不然伤及无辜很不好！等一下，从头到尾拉人下场的好像都是于正自己吧？于正给自己拿的显然是《延禧攻略》里的娴妃剧本啊，这次留言后又秒删，搅动完后宫风云之后，一副云淡风轻地模样说：“关本宫什么事？本宫的手，从头到尾都干干净净”。两次留言秒删，却依然没能猜出宁静怼的是谁，吃瓜群众们也累了。擅长把控节奏，深谙观众G点的于正这时再度现身，重新挑起吃瓜群众们的追剧热情，他直接艾特当事人了！据于正说，宁静那条微博疑似是在说殷桃。于正称，宁静在网上看到了一篇将自己和殷桃拿来对比的文章，以为这是殷桃方面发的通稿，就在微博发了脾气。于正称，他给宁静发微信，但宁静没回，被宁静身边的工作人员告知，这微博是在说杜若溪。于是在没求证的情况下他就开始内涵杜若溪，得知实情后于正称已向杜若溪道歉。而整件事里最惨的殷桃，团队明明没有发通稿黑宁静，她自己本人也一句话没说，却莫名其妙被卷了进来，最后连一句正儿八经的道歉都没能收到。舆论一直发酵，宁静下午出来发微博回应，表示都怪自己不点名不道姓，害得于正猜错了。然后说：我要点名道姓，会捡颗粒大的，不会无端端把谁都带上热搜。这又是一篇难度为中上的阅读理解小短文。按宁静的说法，于正拉下场的那几个人并不是她原来要吐槽的那几位。而至于她原本要吐槽谁呢？宁静表示：颗粒不大，我不说！搅混水、到处拉人下水的于正当然值得吐槽，不过吃瓜群众们深知，这不是他第一次，自然也不会是最后一次，不理、不给热度或许才是最好的态度。于正被骂在情理之中，可这事仔细想想，宁静也并不完全能把自己摘得干干净净啊。先是不点名道姓的内涵演员，还用“半老不老”这样的词汇以年龄攻击对方。在于正一通闹把五位女明星拉下水之后，最先挑事的宁静却神隐，任凭舆论发酵。今天等事态平息了一点却再度出来，打脸于正之余又开始内涵演员“颗粒不够大”，含沙射影的回应难免让吃瓜群众觉着阴阳怪气。说好的“脾气火爆=简单”呢？宁静这可不像啊！——我是与时俱进的分割线——在宁静和于正一起出演这出现代版宫斗剧之前，吃瓜群众们对宁静的火爆脾气还是相当宽容和有好感的。这圈子里摸爬打滚数十年的大多早已混成了人精，可宁静似乎却还是瞎说大实话，让吃瓜群众们觉得：简单！直爽！粉了！比如谈起抠图，她说：作为一个演员，是不能抠图的。可如果制片方给我三个亿，OK，你随便抠。谈起现在娱乐圈里演技明明很差却人气很高的演员，宁静说：现在的演员不需要有演技，只要在生活里有演技就好了，因为粉丝是不会管你有没有演技的。宁静这样性格的人，是真人秀最迫切需要的。她只需要随便谈个话题，都能引起各种讨论。就像八八前文提到的这两段，都是节目里被疯狂刷屏、被吃瓜群众们大赞“哈哈哈哈静姐耿直”的片段。她也最懂如何制造矛盾，真人秀嘛，和和美美看什么呀，有矛盾冲突点才能刺激观众有收视率啊！比如有她参与的《偶像来了》，赵丽颖进门看到宁静时说：“静姐你怎么没穿礼服啊。”宁静当下没说话，私下里和谢娜吐槽的时候却说：“我心想，我穿了，好像是你穿得比较土鳖。”普通人私下腹诽对方“土鳖”，被对方知道后可能也会影响关系，更何况宁静作为公众人物在摄像机镜头前说出来呢。想想看，女明星之间本就暗潮汹涌，宁静却常常成为激起涟漪、打破表面风平浪静的这颗石头，自然会让人格外印象深刻了。再加上，宁静一直在赋予自己这种所谓“耿直”行为更多的合理性。她在节目向吃瓜群众们强调，说自己早早成名，没有经历过艰难上位的经过，不懂娱乐圈那一套，根本不知道说什么话会得罪人。“耿直傻大姐”人设立得有理有据，稳稳当当！当然，这中间不是没有翻车过，比如女明星撕X教科书案例的《花少2》，播出版本里吃瓜群众们觉着宁静虽毒舌粗口，但嘴上说不去，该做的事都做了，好感upup。结果后来未剪辑版本流出后，一直卖“耿直”“大大咧咧”“不做作”人设的宁静，明显太知道说什么话会得罪人。翻白眼的微表情、小动作、暗戳戳用唇语交流的小心思，实在让人大跌眼镜。（这篇八八在老号上写过长文分析，感兴趣的朋友可百度搜索：到底谁才是真正的白莲花？真是人生如戏纯靠演技啊！）可观众的忘性是大的，再加上她的很多“大实话”都是吃瓜群众想听的，所以短暂翻车过后，宁静这一招依然屡试不爽。这一次，其实跟《花少2》的套路如出一辙，都是发意味深长的微博然后让舆论发酵。《花少2》时未剪辑视频流出时，宁静说“陈年老灰，大家都够呛”，这一回是暗戳戳骂对方“半老不老”“颗粒不够”。但这一次，宁静为什么把自己惹得一身腥呢？一来，是因为这次不点名道姓、暗戳戳内涵的方式实在消磨耐性，再加上神助攻于正在中间搅混水，吃瓜群众们只觉着是在为宁静和于正即将播出的新戏炒作罢了。另外的原因，是宁静diss对方的罪状之一是给年轻人树立了坏榜样，但自己作为前辈，没拿出足够的理由就diss人，还连累多人躺枪，似乎也不是什么好榜样啊？论演技，她当然有资格去教育后辈。毕竟30岁之前就拿了金鸡百花双料影后，还有国际A类电影节影后，曾提名金马奖，实力妥妥过硬。她美，还不是那种幼齿少女感，而是圈内难得的野性大方性感美。即使现在步入中年阶段，也依然明艳不减。她有实力，现在演技依然没掉线。《大秦帝国》里，原声台词吊打年轻人还是无压力的。只是这几年，宁静一直在各种真人秀里打转，交出的精致电视剧作品数量实在不多。宁静对此的解释是，电视剧消耗时间长，受众面不广，也不知道结果好坏，综艺节目则关注的人群会更多。是啊，她是个美女，是个演技派，但更重要的是，她是个聪明人。宁静是个非常聪明的演员。拍《孝庄秘史》时，大量古文、文言文台词，她根本不用背的，而是全靠理解之后烂熟于心。而纵观她整个演艺生涯，宁静身上的聪明，在于四个字，与时俱进。她说电视剧投入时间长，回报无法确定好坏，加上真人秀做得不错，所以就多参加。这或许是基于一种对风险的判断，所以选了自己觉得在这个时代里最稳妥的方式。或许知道自己的“耿直”人设有话题又能带来好感，所以在各种真人秀被问起时也不知是有意还是无意，总是要强调这一形象。《延禧攻略》爆红之后，宁静和于正同台为他们待播的新剧做宣传，采访中宁静被问到和于正合作的感受，宁静直言不讳：于正老师的戏很捧人，哪怕演技差一点，也可以一夜之间就火了。当时这话被吃瓜群众解读为是在内涵吴谨言，可现在想想，签约于正公司的宁静，或许也是看中了于正最擅长凭一个角色一夜之间捧红一个人？宁静怒骂的微博里有这么一句：“以后别说年轻人不懂规矩了，这么半老不老的也能把年轻人带偏了。”八八不认同以年龄去攻击任何一个人，即使是宁静这样有颜有实力的中年女演员，在国内市场面临的压力依然很大。或许，这是一向聪明的宁静选择走另一条路的原因吧。只是，真人秀里的耿直大姐宁静是观众茶余饭后口中八卦聊起的，大玉儿宁静才是观众放在心里珍藏的。演员，想被人聊起八卦很容易，可想被人将角色记在心里却很难。宁静这么聪明的人，小心聪明反被聪明误啊。	0	0
6615387217005117960	58987586872	茹茹带你聊娱乐	2018-10-23 11:21:03	原来他的父亲是巍子，难怪这么帅这么火，果然是虎父无犬子！	原来他的父亲是巍子, 难怪这么帅这么火, 果然是虎父无犬子!娱乐圈中现在最多的要属星二代了吧，我就是演员这档节目前段时间迎来了郭德纲的儿子郭麒麟，最后郭麒麟成功的晋级了，但是网友们对于郭麒麟的晋级有着很大的争议，有人说靠郭德纲，有人说演技好，其实很正常，因为你的爸爸是一名相声演员，而你一直在光环下面，所以大家都会觉得你可能是靠着父亲之类的，其实作为星二代，要比其他人要更加的努力才行，不然大家都会觉得你是靠着父亲或者母亲之类的，今天小编要来给大家介绍的也是一位星二代，他的父亲叫巍子。巍子相信大家都不陌生，中国影视男演员、话剧演员，人民艺术剧院国家一级演员。毕业于中央戏剧学院表演进修班，出演过"笑傲江湖"“留村察看”“桑树坪记事”“激情年代”“铁梨花”等知名的影视作品，巍子入行30余载，影视作品无数，私底下却低调如初，很少接受电视访问，对私人生活更是鲜少谈及。不可思议的机缘巧合让他误打误撞进入演艺圈，五年的跑龙套生涯遇到了诸多搞笑经历，最终他从一个“非科班出身”奋斗成为当时屈指可数的北京人艺一级演员。巍子的儿子名叫王子义，他进入观众们的视线没有走其他“星二代”的老路，靠着父亲的名气去吸引观众的眼球，而是凭借在“日照重庆”中的精彩表现获得了业内的认可和观众的赞誉，王子义传承了巍子的倔强性格。在父亲明确反对他进入演艺圈的情况下，自己偷偷考进中央戏剧学院学习。毕业后接拍剧集也从不提父亲的名字，即使拍戏从马背上摔下来住进医院，也不告诉父亲。接拍王小帅导演的《日照重庆》后，子义自豪地说：“导演直接找的我，跟父亲没关系。”王子义和爸爸一样有着帅气的外表，在演技方面也是得到了大家的认可，有句古话说得好“虎父无犬子”这五个字放在巍子和王子义身上简直是再恰当不过了，王子义凭借“忘了去懂你”中吴彦君一角获第17届上海国际电影节电影频道传媒大奖最佳男配角，之后主演的电影《喊·山》作为第20届釜山国际电影节闭幕影片在釜山海云台举行了记者见面会。并凭借该片获得第1届金色银幕奖最佳男主角奖提名。这样靠着自己的努力一步步走向观众的王子义，让大家十分的敬佩，让我们一起期待这对另类的明星父子兵在荧屏大放异彩！	0	0
6615348195411100167	64781639962	猫眼娱乐	2018-10-23 08:49:38	汪峰带女儿探班章子怡，醒醒一上来就摸徐峥的光头，十分可爱	近日，汪峰带着女儿醒醒到节目组探班章子怡，似乎是被章子怡出众的舞台表现吸引，老公汪峰抿嘴微笑注视着老婆。照片中的醒醒梳着两个小麻花辫，上身身着牛仔裤，下身穿小黑裤子和运动鞋，虽然只显示了醒醒的小背影，但看起来已经十分大方可爱。”醒醒也瞬间成为现场焦点，徐峥、吴秀波以及现场工作人员的目光都聚焦在醒醒身上。章子怡将醒醒领到了节目现场，醒醒一只小手牵着妈妈，另一只小手冲着观众席挥手示意，现场的观众瞬间被萌化了，网友纷纷表示：“醒醒小小年纪一下子见到这么多人却不怯场，不愧是章子怡的女儿。”章子怡面对观众席表示对观众们的感谢，也是非常礼貌。醒醒还和徐峥玩到了一块，还拿小手摸了徐峥的光头，章子怡则是俯下身子配合女儿，画面十分有爱。	0	0
6615727901335618061	6880525305	山东有线	2018-10-24 09:23:05	「今日看点」《浴血十四年》CCTV8今日强势开播，首部全景式电视剧展现抗战十四年	《浴血十四年》CCTV8 19:35首部全景式展现抗战十四年的电视剧《浴血十四年》从一九三一年的九一八事变前开始，高度还原抗战十四年全景，如同一首抗战史诗，展现了大背景下人物命运的沧桑变幻，以三个家庭两对情侣的纠葛情感为隐线，地域纵横东北、内地和上海多地，在十四年的时间轴上将九一八事变、一二八事变、淞沪会战、皖南事变等重大事件包含其中，通过小家的兴衰成败来反映当时的国运沉浮。刘小峰饰演项彬礼刘小峰在《浴血十四年》这部电视剧里面，刘小峰饰演的是项彬礼。项彬礼是上海大药商项青松的儿子，是一位有志的爱国青年。瞒着自己的父亲偷偷地参与了抗战活动。再到后来，上海受到日本入侵，陷入混乱，项家也遭受大劫。项彬礼毅然参与进抗战的大军，浴血奋战十四年，终于迎来了胜利。《浴血十四年》创作的切入点是不刻意塑造高大全的英雄人物，而是以现实主义的风格从普通小人物着眼，鲜活展现一个个有血有肉、个性鲜明的人物群像。通过他们在战火洗礼下，逐渐锻造成为抗战的中流砥柱，来展现家国情怀。王梓桐饰演周凌霄在《浴血十四年》这部电视剧里面，王梓桐饰演的是周凌霄。周凌霄是自小生活在部队的环境里面，非常的喜欢骑马打枪，性格上面非常的像男孩子。在她初次和项彬礼相遇的时候，一直看不上项彬礼，觉得他是花花公子。再后面的接触下周凌霄改变了看法，甚至是和项彬礼慢慢地产生了感情。	0	0
6615958385336517124	3195323623	芭莎星时尚	2018-10-25 00:17:29	中日韩剧陷入各自翻拍大混战，真有那么多经典值得多国版本吗？	作为十级追剧小能手的芭姐，对于各个国家的影视剧自然也是随时关注着。就说最近被大家都嗷嗷叫刷上热搜直呼“太甜了！”的韩剧《内在美》，芭姐也是每周蹲点直播啃生肉。而《内在美》这部剧便是改编自2015年韩孝珠主演的同名电影，从电影变成连续剧，不仅是因为《内在美》独特的奇幻设定值得在故事内容上进行改编扩充。也证明一个经典故事所打下的地基，可以源源不断地由此激发出不一样的创作方式。更多像这样形式上的转变，大家更为熟悉的便是IP影视化。大到名著经典，小到网文漫画，IP影视化已经不算一件稀奇事。所以“白娘子”的故事是一代换一代有了新版本。每出一部剧的影视化官宣，极有可能下面就有原著小说党在“祈祷”不要被毁。而芭姐最近看到的两部即将开拍的新剧，让芭姐发现了一点点小变化——这年头，除了IP被拍成影视剧，各个国家的大热剧也要相互翻拍个遍了。韩国近期要翻拍日剧《legal high》，是曾经得过日剧学院赏导演奖、编剧奖的人气口碑双收的大热剧。毒舌律师古美门（堺雅人饰）超强的业务能力，打过的官司无往而不胜，加上无时无刻不停歇的嘴炮，以及日式幽默的吐槽梗。与笨拙却热血的新人律师黛（新垣结衣饰）产生了爆炸且奇妙的化学反应。一集一个事件的单元故事，节奏有着日剧特有的明快和逻辑严谨。正是因为日剧风格明显，当《legal high》被韩剧化后，很多剧集本有的一些特色必然会弱化，韩剧引入本土化后到底会效果如何也很难判断。毕竟之前日剧翻拍风格独特且好评度满满的韩国刑侦剧《Singal》时，尽管演员们都演技到位，也依旧水土不服。韩国翻拍日本大热剧，而日本最近也官宣了要翻拍一部海外剧，就是将男女友情升华为爱情的故事演绎得暖心又深刻的《我可能不会爱你》。嗯，内地版的《爱情进化论》才刚刚播完不久，效果平平。记得当初韩国翻拍《步步惊心》时，很多人一开始也是抱着新鲜的期待，尤其是公布了IU、李准基这一阵容后，若曦和四爷的韩版气质还是比较贴切的。但带有中国古代色彩的剧，可能还是本土拍得好看，无论是九子夺嫡的暗流涌动感，还是朝代历史感，韩版《步步惊心：丽》总觉得欠了点火候。日本即将上映的青春电影《那些年我们一起追过的女孩》，同样翻拍自当年那部风靡校园，男生心中可能都会有一个校花沈佳宜的同名台湾电影。而我们也在正在翻拍日韩版都已播放完毕的《交响情人梦》…更不要说已经拥有中日韩泰不同年代多个版本的《一吻定情》和《流星花园》了…这样重复拍同一题材作品，可以说是通过各个国家本土化，从新角度出发去给到观众不一样的观感。但另一方面其实也说明大家的创作力都不够了，或者说赶不上市场庞大的需求。毕竟一个经典作品/故事的诞生，不止是靠突然闪过的灵感，更多的还是十年磨一剑。而芭姐更为好奇的点在于，除了那些经久不衰，就算拿出来翻拍到烂也有受众的故事（比如金庸、古龙等等…）现在翻拍的作品真的足够值得花大心思做本土版吗？到底是因为作品的真的足够经典，还是拿来主义更快更容易？这个问题芭姐相信对于不同的翻拍剧来说，见仁见智。只是时代感和文化差异是每一个翻拍作品都要面临的必须要解决的问题，当年剧中火的情节，放在当下是不是会老套？我们能听懂的笑话和梗，别的国家的观众真的也能get到吗？（反之亦然）你拍一我拍一，我们大家一起拍就能一加一效果大于二吗？观众们真的不会审美疲劳吗？其实芭姐当然非常乐于看到优秀作品被不同国家翻拍，在基本同一的故事中展现不同文化。但也更开心能出现新的原创的故事成为新的经典。毕竟再好吃的菜吃多了，就算加了不一样的酱料来调味，菜的美味值是在不断下降的。观众们需要的或许不是背得出来的情节让新面孔演绎，而是不管说着什么样的语言，对演员是否有认知度。只要剧情够引人入胜，看一个好故事的诞生的愉悦感与分享欲，是作为普通观众更为期待且享受的快乐。	0	0
6616114000222487048	51045089537	澎湃新闻	2018-10-25 10:21:21	演员叶璇被发限制消费令，至今仍未履行义务	演员叶璇“摊”上事儿了。10月18日晚，新浪微博用户“kitty-minmin”在微博中表示，叶璇在三年前对自己进行人身攻击，在法院判决叶璇侵权并删微博道歉后，叶璇因不执行判决，法院于9月19日对其发出了限制消费令，并在微博上“晒出”了限制消费令。10月25日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者从上海徐汇法院获悉，限制消费令发出后，叶璇至今仍未履行义务。法院透露，如果叶璇依旧坚持逃避执行，法院也将采取进一步的执行措施。图片来源于新浪微博用户“kitty-minmin”据媒体报道，在叶璇和前男友“小默先生”恋爱期间，小默先生的旧爱，也就是贴出“限制消费令”的吕某（即新浪微博用户“kitty-minmin”）突然现身，称他是个劈腿渣男，叶璇随后屡次回击，在网络上进行了种种口水战。2017年，当事人吕某就叶璇名誉侵权纠纷向上海市徐汇区人民法院提起诉讼。据徐汇法院介绍，吕某诉叶璇名誉权纠纷一案已于2018年4月2日审结，判决主要内容是：一、叶璇应立即停止对吕某名誉权的侵害，删除其实名新浪微博中侵害吕某名誉权的微博文章及评论、回复；二、叶璇应于本判决生效之日起十日内，以书面形式向吕某赔礼道歉（书面道歉内容需事先经审核）；三、叶璇应于本判决生效之日起十日内赔偿吕某2000元；四、叶璇应于本判决生效之日起十日内赔偿吕某律师费4000元、差旅费3643.50元。叶璇不服一审判决，提起上诉。上海市第一中级人民法院依法受理，于8月1日审结，判决维持原判。至此，该案已于8月1日生效。然而，从判决生效起至今，叶璇迟迟没有服从判决，并未删除微博，也没有向吕某书面道歉。9月10日，吕某曾向徐汇法院申请执行，要求被执行人叶璇立即停止对吕某名誉权的侵害，删除其实名新浪微博中侵害吕某名誉权的微博文章及评论、回复；以书面形式向吕某赔礼道歉（书面道歉内容需事先经法院审核），该案于当日立案。案件受理后，法院依法向被执行人叶璇诉讼期间确认的诉讼文书送达地址及户籍地等地址送达执行通知、报告财产令、廉政监督卡、财产申报表、被执行人风险告知书，要求其于9月18日到庭履行义务，但其未到庭。9月19日，法院对被执行人发出限制消费令。执行期间，执行法官多次致电被执行人，均无人接听。10月16日，执行法官查找到被执行人官方认证新浪微博所留联系工作电话，致电亦无人接听，后通过12368诉讼服务平台向其发送短信，责令被执行人于10月19日到庭履行义务，被执行人仍未到庭，也未联系法院或表达履行意愿。网友“kitty-minmin”在微博中发布的上海徐汇区人民法院限制消费令。限制消费令将限制被执行人的一系列高消费以及非生活和工作必需的消费行为，包括乘坐飞机、卧铺，住星级以上的酒店、购房产、旅游度假等。如叶璇因生活必需而进行以下被禁止的消费活动，应向上海徐汇法院申请，获批准后方可进行。如违反限制消费令，经法院查证属实的，叶璇将被处以罚款、拘留，情节严重，构成犯罪的将被依法追究刑事责任。澎湃新闻记者10月25日从徐汇区人民法院获悉，徐汇法院将继续推进执行工作，并根据进展情况，依法采取相应执行措施。 	0	0
6616079564357501453	104556410497	开心快乐的芸	2018-10-25 08:07:43	新《水浒传》笑料百出，观众都看不下去了：这老虎让我摸摸	新《水浒传》笑料百出，观众都看不下去了：这老虎让我摸摸近些年影视行业发展迅速，不断有经典好片拍出，大家在闲暇时间也多了不少消遣的方式。不过电视剧多了那拍摄水平纵然也会被更多的拿来比较和评价，其中影片中的穿帮镜头就是大家最津津乐道的话题之一。在现在众多的电视剧中，老版的四大名著一直是观众们心目中的经典，所以近几年为了在这些作品中再圈一波钱，很多影视公司都翻拍了四大名著。但是翻拍的作品并没有达到预期的效果，电视剧的质量也成了观众们骂的最多的地方，其中新版的《水浒传》就饱受争议。新水浒中投入的资金是4.5亿元，按理说这样的条件下拍出来的电视剧怎么说也不会太差，但是他偏偏就做到了。首先是剧中的道具，演员身上的纹身看起来非常廉价，比如说鲁智深拔树的镜头，演员身上纹的居然是玫瑰花，而且左臂上的纹身已经糊掉了，这一看就是贴纸贴上去的吧！还有这个玉米地里的镜头，《水浒传》的背景是宋朝，那时候玉米还没有出现在中国，这个镜头也遭到了不少网友的吐槽。最后官方站出来解释，在北京周边实在是找不到高粱地，剪辑时工作人员也发现了这个漏洞，但是真的没办法。除此之外还有被武松打的老虎，这个材质一看就是布缝的啊，老虎爪子看起来软软的，让人一看就想捏一捏。而且这个镜头后面还有一辆自行车，不过观众们看到这明显承受能力已经变强了，很少有人纠结这些穿帮镜头。虽然说新《水浒传》拍摄的质量确实和它的经费不相符，但是也确实给观众们贡献了很多笑点，也算是出奇制胜了。	0	0
6615957424744432131	104795333959	分享的不止是快乐	2018-10-25 00:13:45	李亚鹏晒出李嫣正面照，三次手术之后已经康复，完全没留下痕迹	导语：李亚鹏晒出李嫣正面照，三次手术之后已经康复，完全没留下痕迹李亚鹏的女儿李嫣的最新正面照片，经过三次治疗，她的嘴唇已经没有手术痕迹！这对名人夫妇的孩子从出生就开始出现在公众的视野，并且在父母的光环下出生。虽然前方的道路会一帆风顺，但上帝总是给每个人的生活带来困难，所以这不是一次徒劳的世界之旅。你不能没有经历过困难就开始享受幸福。王菲和李亚鹏的女儿就是一个非常典型的例子。当王菲怀孕时，她发现孩子在妊娠试验中有先天性唇腭裂。虽然这不是一种严重的疾病，但它足以让孩子们拥有不美好的童年阴影。面对外人，无情的嘲笑会像锋利的刀一样伤害她。然而，王菲和李亚鹏却坚持要生下这个孩子。出生后，夫妻俩成立了微笑天使基金会，帮助10,000多名患有先天性唇腭裂的孩子恢复正常的外表，帮助他们摆脱阴影。在大家知道之前，王菲和李亚鹏的女儿已经12岁了。这个患有先天性唇腭裂的女孩已成为一个美丽的女孩。经过三次手术，她逐渐康复。李亚鹏和王菲花了很多时间照顾这个患有唇裂和腭裂的小女儿。一直都怕女儿受到太大的伤害。他们就会知道先天性唇腭裂对孩子的影响，然而在出生时，一些不良媒体还偷拍摄了李嫣正面的照片。当时，唇腭裂仍然非常严重，甚至被媒体描述为反常。后来，李嫣从小就受到家人的保护。夫妻俩很少在互联网上发表李嫣的正面照片。网上的相片大多数都是被人偷偷公布的。在王菲的眼里，李嫣并不难看。在她看来，这甚至是一个特征。王菲和李亚鹏从小就向李嫣灌输了不同的思想，这使她非常自信。虽然她将来会面临一些谣言，但她也可以阻止这些谣言的扩散。然而，在李嫣的成长过程中，她受到了媒体和记者的骚扰，舆论和嘲笑席卷了她，给她带来了极大的伤害。李亚鹏也对记者采取了行动，完全无视了自己的明星形象和声誉。当所有相机都面对李嫣的脸时，没有人关心她的感受，但随着李嫣长大，她知道她的嘴巴与普通人不同，但她可以恢复。她不会感到自卑或自负。相反，她勇敢地面对镜头。她也是一位美容博主，教你一些化妆技巧，向大家展示如何隐藏脸上的伤疤。李亚鹏也沉浸在女儿李嫣最新的正面照片中。三次治疗后，她的嘴唇没有手术痕迹。李嫣没有输给其他孩子，而且还完全继承了母亲的气质，让大家为李嫣点赞！针对此事件，有网友发表如下评论：网友A：我同事姐姐家的孩子就接受了嫣然基金免费的手术，给他们点赞[赞]网友B：星二代中患有唇腭裂的好像只有李嫣一人吧？没有第二个了吧？网友C：李亚鹏是个好父亲。赞100个！对此，各位网友们怎么看，欢迎在评论处大胆发表你的意见~特别声明：本文由玖壹创客团队原创文章，全网推送，禁止转载抄袭！如有发现，必将严肃处理，谢谢。	1	0
6616205132793119235	5954781019	环球网	2018-10-25 16:14:59	动画电影《两个俏公主》举办普通观众测评会	糖果动画电影《两个俏公主》预计2018年11月10日上映。在上映之前，该电影进行了小范围的试映活动。活动的举办地在北京金泉港IMAX国际影城。参加试映会的有一百余位普通观众，专业电影测评机构聚影汇，进行了小组焦点访谈及数据采集与分析。委员刘晖在聚影汇开发的“基于脑电波监测的电影测评服务系统研发”，是北京市科学技术委员会课题项目。这项研究，是通过脑电传感技术洞悉观众的真实观影体验，不仅是高新科技成果在电影领域的应用，更有助于电影人准确把握观众喜好和市场发展的脉搏，优化供需，减少无效供给和宣发浪费，值得鼓励和支持。当下海内外的电影制作公司，都用这种方法，对电影进行测评。下面是此次测评的一些数据。这部电影是由中国动漫游戏产业股权投资管理有限公司及楚楚卓尔影视传媒(天津)有限公司联合出品的，蓝蓝蓝蓝影视传媒(天津)有限公司、北京穿越之游影视传媒有限公司联合出品，由中国电影股份有限公司北京电影发行分公司发行，号百控股股份有限公司以及天翼视讯传媒有限公司联合发行的。电影长度为89分钟。电影的制片人是王宇和刘天宇。王宇曾担任过中国首届动漫春晚的总导演。刘天宇是担任过多部制片工作的93年出生新生代动画人才。导演薛玉峥，监制潘婕、王乃华，值得一提的是该电影的编剧，都是90后女性。她们和女导演薛玉峥一起，在中国动漫集团的指导下，共同完成了该片的制作，人民网、参考消息等都进行了转载。	0	0
6616264186437566990	5819696892	南都全娱乐	2018-10-25 20:04:09	杨超越面不改色抓老鼠，这个妹妹总在颠覆我们的认知	你眼中的猫系女生是什么样的？可能得有一双清澈透亮的大眼，一对精灵般俏皮的耳朵，然后温柔可人爱撒娇，啧啧，怎么看都美好得不行。但是，就在昨晚，超越妹妹重新定义了猫系少女！你可能以为超越妹妹又凭借自己优越的外貌俘获人心了。超越没有，超越不知道，超越只是抓了一只老鼠而已。视频里，杨超越揪着老鼠的尾巴，听着朋友的惨叫声，看着老鼠挣扎的样子，露出了灿烂的笑容。她真的在笑！！！老鼠内心：……之前杨超越在采访里说自己会抓老鼠，大家可能觉得又在炒“村花”人设了。毕竟只见过超越妹妹抓花栗鼠。没想到真的能抓老鼠！还放话说“吃老鼠咯”！裹上鸡蛋液粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁的超越妹妹都馋哭了。还记得杨超越在101的时候说过这样一句话。抓老鼠的视频出来之后，粉丝就给改了，哈哈哈哈！刚从101出道那会，全网群嘲杨超越，后来人家愣是靠着锦鲤体质圈了一波路人粉。为啥是锦鲤体质呢？锦鲤事件1唱歌跳舞都不咋行，但却以第三名的位置高位出道。不过这个时代流量大也是一种本事嘛，所以更重要的是第二条。锦鲤事件2火箭少女101成团之后，第一二名孟美岐和吴宣仪却要退团？那按照顺位排名，是不是意味着第三名杨超越要成为火箭少女101新C位了！锦鲤事件3录节目的时候，杨超越看中了一个钻戒，要两万块钱。锦鲤妹妹心想：要是给我两万块，我就可以买了~接着，在张杰演唱会庆功宴上的抽奖环节，杨超越就抽到了两万块！再加上出道之后妹妹找到了自己的定位，综艺广告都接踵而来，大家都将她奉为锦鲤。而且还真的有网友转发了她之后得到了好运气，没看过创造101的也知道她了。这次面不改色抓老鼠的事儿更是让路人赞不绝口，有些男生感慨自己都不敢徒手抓老鼠，但杨超越却做到了！人家说自己是全村的希望，后来扒出来是真的。人家说自己会抓老鼠，也是真的，妹妹说一不二的性格真的蛮讨人喜欢。之前在创造101装饰宿舍的时候，杨超越拿起锤子就开始钉钉子，倒不是说这个有多难，只是那一瞬间，她自然熟练的样子让人动容。从小在农村长大的“村花”杨超越可能还没有习惯把一切曝光在镜头面前。除了业务能力不过关，杨超越脱鞋、杨超越吐痰这样的热搜词也频频出现。网友纷纷质疑，接地气就能不顾艺人职业素质了？杨超越坦白自己脚的确往上蹭了，也没想到镜头会拍到自己。吐痰倒是无中生有了，人家说的是“平时要吐痰”，因为“有慢性咽喉炎”，“找不到纸也会吐垃圾桶里”，却被网友理解成有随地吐痰的习惯。艺人不好当啊，不过靠着胆子大、接地气圈粉的杨超越也不是第一人。李冰冰在线展示蜘蛛play，宣传电影《迷巢》的时候跟毛茸茸的丛林大蜘蛛玩起来根本无压力。张馨予在快本徒手抱着蜥蜴，毫无惧色，也是挺勇敢的。在《跟着贝尔去冒险》中，一众明星挑战野外生存，大张伟等男明星吃爆浆牛眼（真的有汁液流出来），韩雪和张钧甯也忍住恐惧和恶心把蚯蚓吃了下去。明星们到底还有多少隐藏技能啊？仔细想想，从拍戏到上综艺，可能会去到各种各样的环境，即使有不能接受的东西，也得硬着头皮上，出道多年十八般武艺都练出来了。那这样说来，杨超越可不仅仅是靠着锦鲤体质走红，而是有实打实的优势啊。最后我想知道大家说的“转发这个杨超越，家里以后没老鼠”是不是真的啊！是的话，娱乐君先转为敬，拜托了，超越妹妹！撰文：小橘子	0	0
6616101590384247309	50502346173	人民网	2018-10-25 09:33:11	金泰亨田柾国等帅气亮相大众文化艺术奖红毯 防弹少年团被授予文化勋章	人民网讯 “2018韩国大众文化艺术奖”颁奖仪式于10月24日下午4时30分(当地时间)在首尔松坡区奥林匹克公园奥林匹克场馆内举行。“防弹少年团”组合被授予了文化勋章。从防弹少年团走上红毯开始，粉丝们的欢呼声就不绝于耳。防弹少年团成员走向拍照区，对着镜头绽放出微笑，营造出轻松愉快的氛围。“大众文化艺术奖”可以提高大众文化艺人的地位，是对他们的努力和成果给予奖励的一种政府表彰制度。防弹少年团为了韩流和韩文的广为流传做出了贡献，“大众文化艺术奖”对他们的贡献给予认证，为他们颁发了勋章。	0	0
6616446493689643528	51843676760	猫眼电影	2018-10-26 07:51:35	55岁李连杰为好友庆生，亲哥李连胜罕见亮相，兄弟俩长得太像了	近日，55岁的巨星李连杰为好友过生日，并且一起开心合影的照片在网上曝光，立即吸引了大家的关注。照片中的李连杰，与好友一起坐在沙发上，两人中间摆着蛋糕，看起来场面十分热闹，两人甚至还喝起了啤酒。55岁的功夫皇帝李连杰，眼角的皱纹已经十分明显，毕竟岁月不饶人。在一张合影中，李连杰戴着黑色圆框眼镜，在人群中确实显得苍老了不少。此前李连杰也在采访中做出回应，对于“变老传闻”，他看得很淡，轻松回应，“有谁不老呢”，功夫皇帝的心态还是很年轻的。值得一提的是，在此次曝光的生日合影中，李连杰的亲哥哥李连胜罕见亮相了。李连胜不是明星，平时也很少在镜头前出现，此次和弟弟一起合影，他站在后面双手比耶开怀大笑，看起来状态非常棒。网友们这才发现，兄弟俩长得也太像了吧，简直是一个模子里刻出来的。	0	0
6602119893473034760	65105314339	壹点分享	2018-09-17 17:17:04	成龙私生子，周润发私生子，谭咏麟私生子，明星私生子差距如此大	明星有私生子在娱乐圈早已不是什么隐藏的秘密，一些明星甚至早都大方的公开出来，但同样是明星的私生子，他们长大后的差距还真不是一般的大~成龙私生女：吴卓林吴卓林是成龙大哥和吴绮莉的私生女，生于1999年。单亲家庭的吴卓林显得比平常家的孩子更早熟懂事，吴绮莉不仅送吴卓林上最好的学校，在教育吴卓林的时候，吴绮莉更愿意与孩子自由交流，但相比哥哥房祖名从小生长在健全的家庭环境下，吴卓林显得更加叛逆。吴卓林从小与母亲吴绮莉没少争吵，吴绮莉对女儿的疼爱虽然溢于言表，但也经常和女儿暴力相向。吴卓林曾多次报警，投诉自己被母亲虐待，两人在争吵时，不时有"不是你死，就是我死"的狠话放出。从吵架再到自残，之前成龙拒认私生女小龙女导致小龙女割腕自杀，在母亲吴绮莉的沟通下已经平复的心情，后来又传出小龙女再割腕自杀的消息，吴绮莉差点吓晕，吴绮莉认为，小龙女割腕自杀原因不仅仅是出自家庭原因。从去年吴卓林宣布出轨到今年宣布与女友订婚，生活过的更是苦不堪言。吴卓林与女友Andi浪迹加拿大，日前还被怀疑捡破烂度日，不到20岁的吴卓林实在让人惋惜。周润发私生子：福喜"发哥"出道近40年，在娱乐圈算的上是拥有"天王级"地位的明星，少年时的周润发风度翩翩，如今也丝毫未减当年的气质。发哥和发嫂恩爱30年，一直羡煞旁人，不过表面之外，周润发也有一个私生女。据香港娱乐圈的资深人士透露，周润发和发嫂相恋期间，和某位女化妆师生有一女，女儿现在是香港某电视台的少儿节目主持人，名字叫福喜。另外报道还说，发嫂也知道此事，但后来周润发婚后没再和化妆师来往，甚至对女儿也很少过问，夫妻二人始终未曾提及此事。谭咏麟私生子：谭晓峰90年代红极一时的谭咏麟除了唱歌出名之外，私生活也长时间占据八卦头条。1995年还在读大学的歌迷朱咏婷在一次歌迷见面会上成为谭咏麟的秘密情人，1996年为谭咏麟生下儿子谭晓风。相比一再堕落的吴卓林，谭晓风遗传了爸爸聪明的头脑，这头脑也用在了正道上，在国际学校上学时就获得十优状元，后去英国读书，于英国GCSE考试中以12A的成绩，考上世界顶级学府牛津大学。谁还没有年轻气盛，犯过一些错误，更何况是在佳人才子倍出的娱乐圈，不论是成龙、周润发还是谭咏麟。但是既然事情发生了，作为父亲也不能少了对孩子的管教，最终还是苦了孩子，尤其是心疼吴卓林这样的，你们怎么看待明星私生子？	2	0
6605875937139491331	104527199236	军迷利刃	2018-09-27 20:12:26	用手指堵住枪口，子弹真的射不出吗？原来电视剧都是真的	不知道大家有没有看过一部老电影《摩登保镖》，电影中有一个情节是许冠文扮演的保安队长在教育许冠英和许冠杰时，告诉他们遇到持枪的歹徒不要害怕，可以用手指将枪口堵住，这样对方就会开不了枪。当然看的时候，觉得这种操作好帅呀，不过现在想想，这种操作或许会带来意想不到的后果。如果在现实枪战中，用手指堵住枪口，对方真的开不了枪吗？曾在网上看到网友说，开枪还是可以开的，但会面临炸膛等问题，今天小编带大家一起来看一下，用手指堵住手枪到底会怎样？大家认为如果用手指堵住枪口，枪口被密封，导致枪管内的空气密度变大，子弹与枪管之间的摩擦力也逐渐增大，子弹能量会被迅速消耗，然后停止运动或者出现炸膛现象。不过这种现象仅限于十九世纪之前的鸟枪，当时枪支的工业水平整体较为落后，会经常发生炸膛现象。有记载称，当时的鸟枪如果用手指将枪口堵得非常严实，是很有可能发生炸膛的，所以影视剧中用手指堵枪口的说法并不是空穴来风，不过前提是枪支的制作工艺是古老或制作不精良的枪支。如果换成现代步枪或手枪，那我只能告诉你，不仅你的手指头废了，你的手也会被打伤。现代枪支的枪管大多采用高强度耐压钢制造，在设计枪支时，会考虑到枪管壁的厚度，保证枪支在进行连续射击时，枪管所承受的压力要始终大于子弹产生的膛压，这也就是为何现代枪支很少发生炸膛现象的原因。美国科学家曾做过实验，用明胶做成人手指的模型，将步枪枪口堵住，在开枪的一瞬间，该模型就被打的粉碎，后来又用泥土将枪口密封，再次进行发射，步枪依旧可以顺利发射，试想这如果是人的手指头，后果有多严重。不过手指堵枪口这样的事情在现实中还真的发生过，2016年在四川德阳市，当时有一名罪犯劫持了8名人质，在抓捕过程中，罪犯一直对特警人员进行连续射击，对人质、特警以及周围民众的生命安全都带来巨大威胁。危急时刻，特警李建华不顾自己的生命安全，勇敢地冲上去抓住罪犯的枪管，并用自己的无名指堵住枪口，阻止了罪犯再次射击，最终成功制服该罪犯。不过李建华的手指却在枪管巨大的压力下，严重受伤。	0	0
6608022231534535176	103467168822	星美剧美	2018-10-03 15:01:09	筹款百万上《星光大道》，本想成名却被淘汰，一气之下揭出内幕	如今电视上的综艺选秀节目，是越来越多了，这种节目往往以“服务大众、百姓参与”为节目宗旨，深受广大观众朋友的喜爱与关注。它不仅能很好的深入到百姓生活，而且还为社会上的一些草根人士提供自我展示的平台。在这些节目中，尤其以《星光大道》最为知名。这档节目自2004年开办以来就一直特别火，从这个节目中也走出了许多的草根明星，如今的他们也都是一直活跃在娱乐圈中，其中比较出名的有阿宝和大衣哥。我们今天要讲的这个人，也曾参加过这个节目，她在前阶段比赛中成绩很好，大家都认为她肯定能夺得冠军的，可是最后的结果是她没能夺得冠军，大家都替她感到惋惜，后来她又揭穿的一件事情，更是让此节目饱受争议，她的名字叫崔苗。崔苗是位80后，出生于陕北农村，因为她父母生育的孩子比较多，所以说她家庭条件很差。然而她从小就能歌善舞，具有很强唱歌天分，父母为了好好培养她，后来借钱供她去文工团学习。通过系统的学习再加上自己本身的天赋，她的歌唱水平有了很大的提升，在后来参加的一些歌唱大赛中，她都取得了很好的成绩。她是一个目标远大的人，她并没有因为自己取得的一些成绩而满足，她一直想走入星光大道这个舞台来更好的展现自己，于是她就通过各方面努力，最后终于如愿的参加了这个节目。崔苗在参加节目时，个人装扮比较简单、朴素，通常都是喜庆的红色上衣和红色裤子，然后头上捆着长辫子，给人的感觉特别活泼和淳朴；她在唱歌表演上也比较独特，往往是情深意切、歌声嘹亮、表演丰富，获得台下评委和观众的大为赞赏。在《星光大道》上，她先后以优异成绩获得过周冠军和月冠军，但是在最后决赛的时候，她却没能夺得第一，这件事情让很多观众朋友感到费解。当很多观众正为此事感到困惑的时候，崔苗却突然爆料出了一件事，这件事让大家感到十分惊讶。她说自己家里条件不好，为了参能走上这个舞台，她通过让他人赞助以及自己借贷的方式筹集了一百多万，用于自己这方面的开销。可是她这么多的钱都是花到哪里了呢？从周赛到月赛再到决赛，这些环节加起来需要很长的一段时间，在这段时间里，自己与助演人员的衣食住行和包装等开销都由她来承担，甚至为了增加人气与知名度，她还需要花钱让别人去投自己的票，所以说，这些钱很快就花完了。她本想着通过这个舞台使自己成为名星，然后赚取更多的钱后，把欠的债还上，但是没有想到的是，自己却未能如愿，如今又欠了这么多的债，她觉得很没有面子，所以她就揭穿了这个节目的黑幕，并且以此来告诫她人，不要被外表华丽的事物蒙骗，其实这个节目并不是大家认为的那样美好。但有些网友对她的做法却持反对意见，网友觉得，一个人若想得到的多，肯定就得付出的多，她想通过上节目的方式成名，那肯定就得需要些必要的花费，不能说因为自己花了一百万，然后未能成名，就把这些责任推脱到节目组这里，况且这一百多万对于包装明星等方面的开支来说也并不算多，所以网友觉得，她的做法太不讲道理。大家对于这件事怎么看？欢迎评论！	1	1
6615806534087606798	103204148326	宝宁娱乐	2018-10-24 14:28:13	10年前，他用1400多张照片毁了陈冠希和张柏芝，今落魄无人敢录用	说到08年那场艳照门，其火爆程度一点不亚于现在的范冰冰事件，甚至说有过之而无不及。十年前的陈冠希，无论是颜值还是知名度都远超现在的小鲜肉，而且还是一位在音乐和影视方面都非常出色的艺人。而张柏芝也是大家心中的玉女掌门人，和谢霆锋的婚姻更是让人羡慕。阿娇更是处于自己事业的巅峰时期，给人的印象也是非常的清纯可爱。不过这些美好的画面随着1400多张照片传上网络，也就彻底的消失了。照片一经曝光，犹如一场无法控制的火焰，愈演愈烈。而作为当事人的陈冠希张柏芝和阿娇，以及另外一些艺人，一时被推向了舆论的风口浪尖，指责谩骂和嘲讽不绝于耳。而作为当事人之一的陈冠希也是第一时间站出来道歉，并且称将永远退出娱乐圈。谢霆锋虽然开始一直在维护张柏芝，但是两个人最终还是以离婚告终。好在张柏芝凭借好妈妈的形象，现在已经慢慢的走出阴影，而且已经开始复出拍戏，慢慢的被大家重新接受。但是最惨的要数阿娇了，本来是大家心中的清纯玉女，可是没想到这样的照片流出，大家一时之间无法接受。而且这么多年过去了，阿娇的感情经历一直非常波折，中间虽然谈过几次恋爱，但是无奈对方都无法接受她的照片门事件，最后都分手了。而阿娇也曾在节目中哭诉，现在自己非常想结婚，但是没有人愿意娶她。好在今年五月份的时候，阿娇已经和赖弘国在洛杉矶举行了“婚礼”，也算是比较好的结局了吧。其实说到十年前的这场“艳照门”，虽然爆发于08年，但是事情还得从06年说起。当时陈冠希的电脑出了问题，便让助理拿去维修，而且还千叮咛万嘱咐一定要盯着维修员，千万不要动电脑里的东西。可是最终还是被一位名叫谢立翘的程序员发现了，而且还悄悄的做了备份。这还不算完，谢立翘还邀请自己的好友史可隽一起“欣赏”，而史可隽又把照片分享给了另外两位好友。就这样一传十十传百，照片慢慢扩散开来。更可恨的是谢立翘看完后将照片删除，而史可隽却将其备份甚至还把这1400多张照片分享到了网络上，才使得后来的事情一发不可收拾。随后陈冠希选择报警，而史可隽最终被判处8个月零15天。不少人说，8个月的时间，对于史可隽来说太短暂，可是对于陈冠希张柏芝和阿娇来说，却是一辈子的伤痛。照片门的发生，几乎给陈冠希张柏芝和阿娇带来了毁灭性的打击，好在现在的他们通过自己的努力过得非常好。而当初发现并拷贝上传这些照片的程序员又过得如何呢？就在今年年初的时候，谢立翘发博像阿娇道歉：“九年了，你终于结婚，对不起你了。”而将照片上传网络的史可隽不但毁了别人的前途，自己也是前途尽毁。因为没有职业道德，所以几乎没有人再去找他修电脑，失去了生意的史可隽开始选择打工，但是没有老板敢录用他，甚至还提防他。10年前，他用1400多张照片毁了陈冠希和张柏芝，今落魄无人敢录用！对此，你们是怎么看的呢？	1	0
6616175718562791940	105206156838	娱乐八刻	2018-10-25 14:20:51	范冰冰事未了！周润发的真实身份曝光，震撼国人	这几天，瓜姐的朋友圈被一个男人刷了屏。所有的人都在惊呼：发哥回来了！当年小马哥用假币点烟的镜头，成为了一代人心中的经典银幕形象。最近大红的国庆档电影《无双》，发哥在里面重现了当年的经典瞬间。一支烟，一团火，一个眼神，一个动作，就俘获了所有人。63岁的他，仍然是香港最帅的男人之一。他的身材也保持得很好，潇洒挺拔，没有任何老态。在电影里，他全身上下都散发着优雅从容的味道。此前在颁奖典礼上，发哥西装革履，绅士风度尽显。大长腿，风度翩翩。周润发，代表的是一个时代。我们在他的电影里，看到的是意气风发的小马哥是一掷千金的赌神周进；是那个为了爱人和兄弟赴汤蹈火的许文强。但是发哥说：我只是香港市民周先生。所以他会在台风天气帮忙砍树清路，会坐巴士去海边捡垃圾保护坏境；所以他会帮游客打出租，会穿着人字拖去菜场买菜。的确，和其他香港明星相比，周润发，活得太普通了。可是这样一个普通的市民，却宣布裸捐56亿全部身家。56亿，是范冰冰罚款的7倍之多，是他这些年所赚的全部财产。对于慈善事业，他从来不遗余力。在拍戏之余，发哥是一个重度发烧摄影爱好者。这张偷拍巩俐的照片，拍出了318万，他将全部的数额捐献给了嫣然天使基金会。他与友人黄贵权合办的《香港印象》黑白摄影展，展出收入全部捐给红十字会。我们今天要聊的发哥，多得是你不知道的事。1955年，周润发出生于香港的南丫岛，小时生活清贫，靠母亲打零工补贴家用。然而父亲的好赌，无疑让这个本就不宽裕的家庭生活的更加艰辛。但是周润发是出了名的孝子，为了补贴家用，小小年纪的他就跑去打工。当时的他，每个暑假都去电子厂打工，因此发哥的视力一直都不好。中学时父亲病重，家里再也没有额外的钱供周润发完成学业。于是他辍学了。十几岁的他，开始在社会的底层摸爬滚打，只要给钱，他什么都干。推销员、销售，当邮差、开计程车，这些他都做过。那时的他怎么会想到，将来会成为人人仰视的电影巨星呢。机缘巧合下，周润发看在报纸上看到无线电视演员训练班（TVB）的招生广告。他从没学过表演，连对白都念不来。考官们都不满意，他也觉得完蛋了，没想到，在场的钟景辉考官，却觉得他是个可塑之才，十分欣赏他。与发哥同一期的，还有我们熟悉的达叔吴孟达。但是在那一期训练营结束后，周润发并没有得到无线的全签保证。他只能领到一些跑龙套的小角色。但是，很快的演戏很有天赋的他，就在跑龙套中脱颖而出。《上海滩》里的许文强。一席黑风衣，一条白围巾。英气逼人的容貌，转身的姿势，潇洒中带点邪邪的笑容。该片在内地播出时，收视率只低于央视的《新闻联播》。他把许文强扮演得的入木三分，许文强这个名字也变得家喻户晓。在众多形象中，最令人难忘的，应该是《英雄本色》中的小马哥。披着大衣，潇洒不羁。他力争上游，绝不认命。扑面而来的侠肝义胆，让人热血沸腾。他说：我忍了三年，就是在等一个机会，我要争一口气不是为了证明我有多了不起，而是要告诉人家，我不见了的东西我自己一定要拿回来。这部电影开创了香港黑帮英雄片的先河，风靡全亚洲。小马哥的英雄气概也成了香港电影史上暴力美学的代表。小马哥之后，那个梳着大背头的赌神周进走进赌场。万人仰视，一派帝王气象。男人最吸引人的样子，大概就是这种狂傲不羁吧。《赌神》的成功，映射了当时香港影坛的辉煌。后来，《赌神》系列陆陆续续拍了十几部。可是发哥之后，再无真正的赌神。再之后的《纵横四海》，他是幽默风趣，风流倜傥的阿海。张国荣，钟楚红，周润发堪称香港影史最赞铁三角。在当时的香港影坛，流传着一句话：“再红红不过钟楚红，再发发不过周润发”。很多演员终生从影，却没有留下任何一个经典的形象。但是提起发哥，我们能回忆起这么多的角色。他演什么像什么，塑造了无数经典。1987年的金像奖，他并没觉得自己会拿奖，因此穿的非常普通。他走到台上，不好意思地说：“我很遗憾，今晚穿得这么随便。”台上的少年风华正茂，一脸爽朗的笑容，这是只属于他的黄金时代！再后来，第七届的金像奖，周润发的《秋天的通话》和《龙虎风云》同时入围最佳男主角和最佳电影。那天的周润发，手捧两座奖杯，风头一时无二。陪着周润发这么多年走过来的是他的原配夫人，陈荟莲。31年相濡以沫，从未改变。在周润发六十岁生日那天。他们没有大摆筵席，也没有大张旗鼓昭告天下。只是在一个看上去很普通的餐馆里庆生，低调的不能再低调。发嫂送给发哥的蛋糕，上面写着：“老公，生日快乐，永远祝福，老婆”。普普通通，简简单单，却如此真情实意。发嫂嫁给发哥后，就放弃了自己的事业。她开始全身心投入到发哥的事业和生活中。她是妻子，更是翻译、律师、经纪人等多个身份。发嫂陪伴发哥从香港一路走到国际，在发哥犹豫是否闯荡好莱坞时，是发嫂给予最肯定的支持。很多人质疑发嫂不能生育，其实他们是有过孩子的，是个可爱的女儿。发嫂在接受采访时说，在女儿出生前一个星期，孩子却因为脐带缠颈而夭折，这让还未来得及享受为人母的幸福的发嫂濒临崩溃。整整7年的时间，在发哥日夜陪伴下，发嫂才走出失去女儿的梦魇。为了不让发嫂再次遭受失去孩子的风险，发哥决定：此生不要孩子。有人问发哥：“没有孩子，真的不会遗憾吗？”发哥平静地说：“没有遗憾，我们两个人已经足够幸福，其他的我就不奢求了”。失去孩子，让他们更加珍惜对方。即使不能享受儿孙满堂的欢乐，两个人的风雨同舟也是幸福的。在发嫂面前，他不是演员，不是影坛大哥大，没有万众瞩目的光环。他是一个优秀的丈夫，陪伴发嫂，是为了给她更多的安全感。在很多明星想方设法地制造新闻炒作自己的时候，他和发嫂就如普通人一般。过着寻常夫妻会过的日子。他们出行坐的是公交，地铁。甚至发哥的生活还被编成了段子：“想遇到香港明星，就到中环奢侈品店逛街；想遇到周润发，就到地铁和菜市场”。直到前几年，发哥才“有幸”换上智能手机，还是捡发嫂换下来的。在此之前发哥竟然还在用诺基亚，而且还是“古董”诺基亚。发哥说：“我到现在为止都没用过智能手机，因为觉得自己不需要，手机能打电话、联络人就好了，不需要太多功能”。发哥不玩手机、不玩微信。“我们其实并不需要太多信息，而是应该学会倾听内心的声音”。从烟火气、市井气中来，最后回到烟火气、市井气中去。真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。平时，发哥一直会去社区做义工。发哥回南丫岛祭祖，上船时见到一班义工搬流浪狗，于是主动上前帮手。去年，台风“天鸽”在香港刮得正凶，一网友在路上偶然发现发哥在砍树清路。当时发哥发现一些树枝折断塌在路面，车辆无法通行，交通状况很是危险。于是他选择了清理掉这些树枝。他在西贡徒步锻炼，刚好碰到要叫出租车的游客，就主动帮忙叫车。香港市民送了他一个戏称“热心市民周先生”遇到粉丝请求合影，来者不拒，耐心合照。碰到粉丝手机没电，他还带着一起去充电，全无明显的架子。发哥说“这些人与我素未谋面却支持了我三十年，难道我3分钟都不应该给他们吗？”这是这样一个接地气的发哥，毅然的决定捐出全部身家！56亿！裸捐！发哥说：“这些钱都不是我的，我只是暂时保管。我会全部捐掉，哪里有需要我就捐给哪里”。取之于社会，还之于社会。我们都知道周润发，知他一代影帝，却不知他侠义热肠；知他无儿无女，却不知他宠妻如令；知他家财万贯，却不知他大爱无疆，要将56亿全捐给社会！千帆过尽，发哥早已找到了人生最本质的意义。他从草根中来，最后又将回归草根故里。挥一挥衣袖，不带走一片云彩！	1	0
6615116064202162695	104508418483	小小张聊娱乐	2018-10-22 17:48:51	冯绍峰带赵丽颖看婚房，有谁看到他的动作，瞬间暴露人品	在经过两年的爱情绯闻，赵丽颖和冯绍峰终于官宣结婚了。这一段感情如果不是选择性忽视的，应该早就知道这个结局。赵丽颖出道这么多年，除了当年传过绯闻的陈晓，几乎没有什么绯闻，在处理和男明星关系上一直都非常干脆。和冯绍峰却被多次偷拍到亲密出游，可见关系非同一般。赵丽颖出道了这么多年，感情史一直都很清白，她给很多人的感觉就像是一只小白兔，而有过众多女友的冯绍峰则是很多人心中的浪荡公子。赵丽颖能把浪荡公子的心给收回来，由此看来两人果然是真爱无疑了。冯绍峰和赵丽颖官宣结婚之后，首先要确定的就是两个人的婚房了。有人偶遇了两个人去看房，从画面中看来，冯绍峰赵丽颖两个人在一起很亲密地讨论着关于婚房的细节，希望能够选到一个适合自己的爱巢。在这次的看婚房路透图中，冯绍峰的一些细节也暴露了他的真实人品。在看房的过程中，一直都是冯绍峰和房主在谈相关事宜，一家之主的地位很明显，但是在两个人逛完屋子之后，冯绍峰的这个动作，瞬间就暴露了人品。赵丽颖可能是走累了，就在桌子边的凳子坐下了，而冯绍峰在赵丽颖坐下之后却没有四处走动，而是就站在她身边，继续和房主谈相关事宜。	0	1
6611516424110211598	100199780827	声泪娱乐	2018-10-13 10:27:31	非诚勿扰：男子谎报月收入，20盏灯连灭后身份曝光，女：上当了！	说到非诚勿扰，想必小伙伴们都应该了解过吧，自从这档节目播出之后，也确实吸引了不少网友的关注，尤其是现实生活中的不少单身男女青年，把自己的寻找另一半的希望寄托在了这档节目中，但现在人们的生活水平都已经提高了，可是对于找对象这件事情却成了难题，比起我们老一辈的人来说自由恋爱是幸福的，可是能不能碰到有缘分的人就非常难说了。这种节目比较正规，而且王菲在上面的主持更是非常精彩，所以能够来到这里相亲的嘉宾也都是条件很不错的了。其实很多男嘉宾来到这个舞台上时，他们的身份都是很优秀的，可是他们也希望能够找到的女生是真正的喜欢他本人，而不是喜欢他的背后的条件，所以有人上台之后选择故意隐瞒自己的真实身份。而在一期节目中确实来了一位男嘉宾，上台之后首先给大家说了一个谎，那便是关于他的月收入竟然谎称是5000。我们就一起来看一下。当这位小伙子走上台的时候，大家便能够欣赏到，其实她的身材还是非常好的，而且长得也很帅气，稍微眼睛有一些小但是没有关系，这样的男人更有魅力。外在条件来说，确实吸引了不少女嘉宾的关注，也都希望能接下来继续了解这位男嘉宾。这位男嘉宾对于自己找另一半的看法也是很让人理解的，他不希望碰到那些比较物质的女孩，不要这样带有目的性的恋爱。所以接下来抛出的一个致命性的问题则是他的月收入5000。听到这里，现场的女嘉宾们做出了一件让大家有点意外的事情，那便是连续有20盏灯熄灭了。不得不说现场的女嘉宾们还真的是比较物质的，单单只听到这一个收入就放弃了男嘉宾，这样可能会后悔吧，因为在后面的介绍中大家才真正的感受到你这男孩原来是为大家撒了一个谎。再后来做自我介绍时候，男嘉宾将实话给说了出来，因为自己刚刚说谎了，其实自己的真实身份是一家公司的老总，而且利润也已经到了上亿。男子谎报月收入，20盏灯连灭后身份曝光，女：上当了现场的女嘉宾们纷纷都表示出了失望，因为他们已经错过了重新和男嘉宾在一起的机会，想必这些女孩子也在心里想：上当了。其实小编还是比较认同男嘉宾的恋爱观的，毕竟自己的身份非常特殊，所以只有通过这种方式才能够试验出女孩子到底是怎么样的人。也希望通过这件事情让这些比较看重钱的女孩摆正心态，只有这样才能够真正找到适合自己的人。	0	0
6614850801938465283	105135034066	YJH9979	2018-10-22 07:01:00	你知道公主抱为什么不拍全景了？原来我们都被骗了，太逗了	“公主抱”是不少爱情剧、偶像剧中的必备桥段。看到阳光帅气的男主角怀里抱着可爱漂亮的女主角，让屏幕外的不少迷妹鬼哭狼嚎，恨不得欧巴怀里躺的就是自己。看惯了剧中苏到不行的公主抱，你可知道这些公主抱画面为何只拍近景，而不拍全景呢?看完下面几张图你就明白了，简直太逗了!电视剧《美味奇缘》中，1989年出生的泰国男演员披拉·尼迪裴善官阳光帅气，抱着怀里的毛晓彤，显得毫不费力。看到这一幕感人的画面，真想跳进男主的怀抱，太苏了。作为当红演员的迪丽热巴、杨幂、赵丽颖等，都曾在各大电视剧中享受公主抱。对于大多数女明星来说，体重都是控制的相当好。明明体重很轻，却不少男明星却依然抱不起、抱不动、很费力。所以，聪明的导演们就想到来吊威亚、垫箱子、放桌子等办法。《楚乔传》中的一场戏，需要林更新公主抱赵丽颖。拍戏时，两人不仅常笑场，林更新更是直言赵丽颖好重，让她少吃点，这让一旁的赵丽颖尴尬的说到:我不重。后来，导演就直接在赵丽颖身下垫了一个大箱子，这样林更新就算抱上三天三夜也不会累了。除了垫箱子外，有剧中直接让女演员吊上威亚。男主角公主抱时，只需要轻轻扶助女演员就好，完全不用费一点力。不少网友纷纷吐槽:杨幂、热巴、赵丽颖那里重啊，要是女演员是贾玲，让他们再来试试公主抱!哈哈哈，要是真抱上贾玲，恐怕只有宝贝儿知道累不累了?明明现在的女演员为保持身材，都常常节食减肥，可为什么男演员依旧抱不动呢?到底是女演员太重，还是男演员太虚了?	0	0
6615437248424837640	81568229617	或许是放纵	2018-10-23 14:35:12	女老师撩发迷倒众人，却被后面黑板字抢镜，网友：再也不练字了！	导语；女老师撩发迷倒众人，却被后面黑板字抢镜，网友：再也不练字了！都说一个好的老师对学生的影响是非常大的，每个阶段的老师对学生也是有不同的启发。而每个老师都有着自己的一个教学方式，像最近甄子丹主演的《大师兄》中他扮演的就是一个老师，他的教学方式是无数学生向往的，建议大家可以去看看，真的是非常有教育意义，也能看清很多的现实！最近网上一位女老师火了，可以说这个老师非常的年轻也非常的有气质，我想有个这样的老师帮你上课，你肯定会认真听讲吧。如果这样的老师帮你上课你还能睡得着，那真的是服了。很多人看了表示：如果我有这样的老师早就上清华了。虽然有点夸张，这样体现出了他对这样老师的向往！这个老师笑起来也是迷到了众多网友，感觉恋爱了一般。不过当看到后面女老师写的黑板字之后，网友们又纷纷表示：我再也不练字了。都说字如其人，而这句话却用不到这个老师身上，你么觉得呢？对此，大家怎么看呢？你觉得这个老师好看吗？欢迎在下方评论！点击↓↓↓下方获取，获取更多相关资讯！！！！！	0	0
6616173078697214468	60771492550	网报推荐	2018-10-25 14:10:36	被问你家里最怕谁？王健林：最怕儿子王思聪，原因让人哭笑不得	提起王健林那么大家绝对都不陌生，而且还时常是大家饭后长谈的一个人物，在商业界可是一个了不得的人物，在近年来更是从中国首富从到了亚洲首富的位置，这足以彰显着他在生意上的能力，以及他的财力雄厚，但就是这样一个在生意场上做的风生水起，可以说掌控着很多人的饭碗，可就这样天不怕地不怕的他居然会怕自己的儿子王思聪，那究竟为什么会怕王思聪呢？我们一起来看一下。曾在某一档的访谈节目中，王健林被主持人问到了这个问题，主持人问王健林“你在企业里最怕谁？”刚开始呢王健林还思索了一会，可是似乎发现还真没有想出来在企业里让自己害怕的，随后便说：“企业里我是老大我怕谁啊”，不得不说王健林还是蛮幽默的，这句话一说出口，就连台下的观众都给逗笑了。而随着这个问题的结束，主持人并没有停止追问，而是再问：“你在家里最怕谁？”，这个问题不仅让台下的观众们好奇，就连一些网友们也被勾起了好奇心，这样一个在商业界如此厉害的人，在家里会怕谁呢？会不会怕自己的老婆那？当然这些都是网友们胡思乱想的啦。随后王健林表示：自己在家里最怕的就是自己的儿子，这个答案让不少人都觉得意外啊，一般情况下不都是应该儿子怕家长吗？这怎么反过来了呢？就连主持人也一脸不解的问王健林这到底是为什么，你怎么会怕自己的儿子呢。面对着主持人的疑问，王健林则表示：“你做的再成功，你再厉害，你管多少万人，在他眼睛里你是他老子，他爱理你就理你，不爱理你就走了”哈哈，这原因一说出来立马就把台下的观众给逗笑了，实在是让人哭笑不得啊，没想到王健林竟然怕自己的儿子王思聪，不过王健林说的一点也没错，无论你管多少人，多厉害，儿子想理你就理你。而对于大众来说王思聪的热度可能更胜他的父亲，因为他经常在网上怼这个明星怼那个明星，没有他不敢怼的，在表面里他可能给大多数的印象就是一个富二代，整天游玩而已。但其实王思聪也是一个非常厉害的人，从国外留学回来，有着极高的经商头脑，短短的几年时间里，自己就开了好几家公司，而且还成功的进军主播界和电子竞技这一块，可谓是大家心目中偶像的存在，老崇拜你了。	0	0
6616233036801393166	105581760587	喜欢听他的言谈欢笑	2018-10-26 11:01:51	刘涛酒后一个劲往王珂身上蹭，王珂的反应彰显男儿本色！	刘涛酒后一个劲往王珂身上蹭，王珂的反应彰显男儿本色！综艺节目近几年是一直霸屏电视荧幕上面。不少新奇的综艺节目也是出现在大家的眼前，不过来来去去都是同样的题材，这也是导致了观众们的视觉疲劳。不过有几档综艺节目的收视率一直很好，想必大家已经是猜到是哪几档！《奔跑吧》、《极限挑战》、《向往的生活》、《亲爱的客栈》这几档综艺节目收视率一直很高。尤其最近《亲爱的客栈》第二季也是播映了，也是吸引了不少的观众追捧。作为老板老板娘刘涛和王珂夫妻也是收获了不少的粉丝。最新的一期中，我们可以看到这客栈才刚刚的开业，不过也是有不少人发表了质疑，觉得这个地方有什么好看的？王珂也是为了让观众们知道选择这个地方的意义，带着自己的员工一起是来到了村长家中蹭饭了。我们可以看到的是村长是一个淳朴老实的一个人，尤其是这个饭菜是让人感觉一种身处在农家乐的之中。一群人也是坐在那边的聊天，聊聊生活琐事啊，或者是一些有趣的事情。聊天肯定是必不可免的喝酒了。但是喝酒之后刘涛和王珂夫妇就开始公然的撒狗粮了。当时刘涛喝酒之后，应该是有点迷糊的样子吧。那个时候的刘涛看过去是非常的吸引人，有一种别样的韵味在其中。刘涛的身子一直向王珂的方向蹭过去。刘涛的动作也是引起了村长夫人的注意，看到之后也是瞬间脸红，对于这种这么多人面前秀恩爱还是很害羞的。王珂的员工们看到这个之后也是纷纷的不说话了，连平时最为活跃的武艺也是一副生无可恋的样子。心里应该是想平时的时候在我们面前害死秀秀厨艺，现在又要在我们面前是秀秀恩爱。这狗粮吃的啊，受不了。当时刘涛是靠着王珂的时候，刘涛的手这么放着应该是不舒服，所以王珂也是把自己的身体向后移动了一下，其绅士的样子真的是彰显了男儿本色。不少看过这一期的网友也是做出了评论。网友表示：“好喜欢刘涛，觉得他们很有意思，尤其是刘涛贤妻良母的典范！”网友表示：“我在屏幕上面都是吃到了狗粮，真的很羡慕。”对此你们有什么看法？图片来源网络，如有侵权联系作者删除	0	0
6615155285411496456	52779256712	大聪看电影	2018-10-22 20:21:03	《登月第一人》让人类登月真假再掀质疑，人类到底登上过月球吗	阿波罗计划已经过去将近50年，月球虽然被人类征服过，但随着时间的推移，月球却变得越来越神秘。首先不要把《登月第一人》看成是一部娱乐动作爽片，不然你会因此觉得特效动作意犹未尽。《登月第一人》导演是达米恩.查泽雷，一位浪漫和现实并存矛盾的共同体导演，他的电影《暴裂鼓手》，《爱乐之城》，都充满了这样的影调。今年的《登月第一人》，达米恩.查泽雷再次联手高司令，还有《爱乐之城》的主创班底，包括一直《爱乐之城》的作曲家Justin Hurwitz，打造了登月第一人阿姆斯特朗传记片。《登月第一人》有别于其他传统商业娱乐套路片，导演风格强烈。影片在展示飞行过程中，除了第三幕阿波罗11号登月任务，其他时间飞行的片段，几乎都是第一人称在驾驶舱拍摄完成。这种第一人称的影像调度，让人看电影时感觉就坐在驾驶舱里，有时我还无意识摸了摸自己有没有系好安全带。影片这种逼真和压抑的镜头语言，再加上强烈火箭喷发的音效，把很多火箭升空细节的信息留在画外，给足观众想象空间，让观众真正和主角融为一体。影片到了第三幕阿波罗11号执行任务的时候，少有的几段宏观视角，展示阿波罗11号任务的上帝视角画面，这些片段非常具有史诗感。再加上作曲家Justin Hurwitz打造的浪漫月光主旋律，让影片升华了好几个档次。《登月第一人》的品质和奥斯卡十分贴合，有丰富的人物塑造线，还有高司令娴熟的表演，有厚重的剧情价值观，还有独特风格的特效场面。我看完以后脑中想到的词是“浪漫”，“细腻”，“独特”来形容这部《登月第一人》，而且心中也在感叹，要多么强大的内心和多么强大的家庭和爱，才成就人类史上伟大的第一步。聊到登月怎能不说说登月阴谋论，这是一个登月后续的大课题。登月计划是1969年，正直美苏冷战时期，美国和苏联为了争夺世界一哥位置，互相想在各种实力上拖垮对方，于是两国在开展军备竞赛的同时，向太空发起了对抗。在美国登月计划之前，苏联一直在载人太空航天技术上，总比美国先行一步，但美国突然载人登月的成功，这科技发展速度比苏联快了10倍都不止。那么问题就来了，为何美国的航天科技在几年间发展如此迅猛，这就由此产生了登月阴谋论。根据调查，在1999年的时候，只有6%的人不相信人类登上月球，但到了2013年，不相信的人攀升到了37%，这跟时间的推移和科技发展，造成人们对近50年前人类登月科技越来越怀疑。因为在这近50年间，人类就再也没有登上过月球，按理说随着经济和科技的发展，如今一台Iphone XS MAX的CPU，都能顶一个当时NASA指挥中心的运算器了，按照这种科技发展速度，现在月球应该属于旅游景区了，国庆档挤满中国人。但目前为止，只有中国做了嫦娥登月实验，其他国家毫无动静。更要命的是，NASA在一次官宣时说，美国曾经的登月航天技术，现在已经没有了，因为时间太久远，而且随着科技的迭代，这些登月航天相关机密技术已经不能用了，所以就销毁了，如果现在美国要载人登月，等于要从0开始。？？？（黑人问号脸），你信吗，我反正不信。按照NASA的话说，如今人类航天科学技术基本止步不前。当然这也是有依据的，正所谓有竞争就有动力，国与国之间的激烈竞争，会侧面激发科技力量的爆发。比如一战有了坦克，二战有了原子弹，两次世界大战的爆发，侧面推动了人类科技诡谲的快速前进。而冷战则带来航天军备竞赛，美国和苏联在当时，都不惜一切代价要发展航天技术。所以那个时候的航天技术，甚至可以说是目前人类的巅峰。但随着和平时代的到来，人类也只是做了一些载人空间站，比如和平号空间站，它在2001年退役。还有国际空间站，预估在2024年退役。我国有天宫号空间站，但还在起步阶段。综上所述，将近50年来人类对宇宙的探索进展缓慢，导致了人们对当时登月真实性的存疑。早在1974年，美国作家比尔凯恩就撰写了《我们从来没有去过月球》一书，轰动一时，这也是人们质疑人类是否等上过月球的开端。之后在1977年有一部电影叫《摩羯星一号》，该影片讲述科学家如何造假，告诉大家人类成功登陆火星的故事，这明眼人一看就是讽刺登月计划造假。到了2016年，加拿大一个电影团队直接拍了一部《雪崩行动》，说的就是美国造假登月，但片子点子好，拍得却有失水准。就连美国情报局的斯诺登，也曾经在采访时暗指过，美国登月计划造假，但是至于是哪部分造了假没细说。美国在阿波罗计划时，先后成功6次登陆月球，每一次都会插上美国国旗，结合目前观测来看，人们只能发现5面美国国旗，失踪的一面是阿波罗11号（第一次）的国旗，由于月球属于真空，没有空气不会氧化也没有风，国旗凭空消失让人匪夷所思。所以很多人怀疑，当时阿波罗11号迫于压力，伪造了登月。在阿姆斯特朗登月时，是采用了向全球直播，这也是人类历史上收视率最高的一次直播，之后人们乐忠于研究当时的视频和照片，同时也发现了很多疑点，虽然这些疑点NASA有做出解释，但阴谋论者依然不依不饶。疑点1：飘动的国旗讨论度最高的就是登月时飘动的国旗，按理说月球不会有风，但看视频我们清晰的能看到“飘动”的国旗。NASA的解释是因为月球重力小，所以国旗展开后就不会下垂太快，而且宇航员插旗时抖动，导致国旗也在震动，因为月球没有空气阻力，所以国旗随着插旗的震动在“飘动”。疑点2：无粉尘按照宇航员的说法月球表面布满粉尘，但月球仓降落时，却没有带来相应的粉尘效应，而且也没有留下降落的痕迹（NASA无回应）。疑点3：多光源在照片中宇航员头盔反射出多个方向光源，就跟在摄影棚拍的一样，但当时在月球应该只有太阳一个光源。NASA的解释是，拍照时因为旁边都是登月装备，会造成反光，所以头盔能反射很多光源很正常。疑点4：无星星按理说月球没有大气层，所以能直接看到深黑的宇宙，也应该能看到很多星星，但是他们的照片却没有星星。这个NASA解释因为太阳反射光太强导致，就像我们在地球白天也看不到星星一样。如果大家不屑这个解释，可以看看咱们嫦娥三号在月球发回的照片，也是没有星星。疑点5：道具石头还有人推测，这是当时美国从斯坦利.库布里克的《2001太空漫游》得到的启发，聘用斯坦利.库布里克做登月计划的导演进行拍摄，该电影是1968年上映，阿波罗11号登月是在1969年。其中在一张照片中，眼尖的人们看到一块石头写着C字母，这极有可能是电影道具标记。大聪的观点我还是相信人类登上过月球的，但我质疑美国整个登月计划并没有给世人全部真实信息，据统计整个登月计划，美国向世人展示影像资料只是冰山一角，大部分的录音，照片和视频，都是直接上报给五角大楼，成为了美国的高度机密。至于为何近50年美国再也没有登上月球，我认为是美国已经证明过有能力登上月球了，所以不需要再去证明自己的实力，而是把更多的财力用在美国民生上。而且《登月第一人》已经描写了当时是有不少人反对登月的，所以在登月问题上，美国再也没有往前走，因为登月的梦想实现就好，但梦想不一定要一直续费。直到现在，美国的价值观也在改变，就连现在殖民去火星的梦想，也是私人企业家斯隆.马斯克提出的。或许举倾国之力去完后一个国家梦想，在今天的美国已经越来越难了。但大聪也在郁闷，既然要去殖民火星，为什么不在月球先建基地，然后在月球做殖民实验，月球应该是人类向外太空殖民最好的练手场地。不过也有人分析，火星有气候，重力和月球比更接近地球，而且最重要是火星有水的证据等。但也有很大部分人指出，人们之所以不再探索月球，是因为月球本身有秘密。如果喜欢观星的小伙伴，都知道月球因为自转和公转的周期相等，所以月球永远只有皎洁光滑的一面对着地球，而月球的背面，则成为我们的谜团。苏联在1959年就通过无人卫星拍过月球背面，但由于分辨率等同于第一代带摄像头的手机，所以根本没办法做出分析，只知道月球背面坑很多。在阿波罗登月计划启动时，宇航员就曾经绕过月球背面，用肉眼和摄像机拍过月球背面，但这些资料都直接送往美国安全局，被列为国家机密，直到2009年底，由月球勘测轨道飞行器拍摄月球背面，才被公布于众。月球背面长这样，密集恐惧症有没有。所以在这几十年间，大家众说纷纭，甚至有人认为月球背面的照片被精修过，阴谋论者认为月球背面有神秘的遗落外星文明，或者直接说有外星人的基地，并且为这些说法立了很多所谓的证据。证据一：宇航员的证词阿波罗11号的宇航员奥尔德林在一次采访中，他不小心透露了在飞行中有不明飞行物跟踪飞船。在阿姆斯特朗登月直播的时候，期间就发生了神秘切断信号2分钟，在1969年的时候不是所有人都买得起电视机，但收音机非常流行，也因此有很多DIY收音机爱好者。这些爱好者截取到当时月球传回到地球的波段中，就有被切断信号的神秘几分钟的音频，阿姆斯特朗当时有说到：“快看那是什么？好大不可思议，有别的宇宙飞船，在火山口边缘附近，他们正看着我们”这句话被一名曾经阿波罗计划的退役宇航员证实过。而且阿波罗11号降落的地点，并没有降落在指挥中心原先指定的位置，而是有所偏移，这也是《登月第一人》画面展示的为何燃油用尽，据民间说是阿姆他们画面中断的2分钟，追不明飞行物去了。显然这些资料都被众人念道了很久，至今成为阴谋论的一个谈资。证据二：阿波罗20号有一部分人深信，美国突然中断阿波罗计划，并不是官宣的“资金问题”，而是不得不中断。有部分人认为，登月计划并没有在阿波罗17号结束，而是在那之后秘密进行了阿波罗18，19，20号的登月任务，任务有追踪不明飞行物，还有研究月球背面的秘密。NASA官宣承认有计划到阿波罗20号，但整个飞行项目中止在阿波罗17号。在2007年4月，突然网上有一位名叫“retiredafb”的人出现，并在网上发布了多个阿波罗20号的视频，而且视频显示阿波罗20号是美苏联合执行的秘密任务。在2007年5月的时候，有一位叫威廉姆.劳德里奇的人，声称自己是阿波罗20号的船长，随后又公布了大量的阿波罗20号的绝密照片，并接受了记者的采访。这些阿波罗20号的绝密资料中，就有月球背面发现神秘遗落之城的影像资料。还有他们居然抓了一个三眼女外星人，还对她进行了解剖。而且还拍到有一张十分类似雪茄造型的飞船照片，根据图片上分析，他们认为这飞船比埃菲尔铁塔还要高。这些资料都在当时引起轰动，当然随后被相关主流网站屏蔽，账户也被封锁，官方出来辟谣，而流传在网上的资料，也被网友一一分析和拆穿。其中月球背面的遗落之城，最明显的证据就是有网友发现，里面有一处建筑，出自科幻插画师Bruce Pennington1978年出版的插画集。还有就是这些宇航员解剖三眼女外星人时，他们居然不戴手套，裸手触碰外星生物，这些都说不过去。但由于阿波罗20号完整版影像长达2个多小时，并配有细思恐极的解说，而且还有部分细心网友去研究视频中的每个细节，发现如果是摄影棚拍摄，要做到如此逼真的细节很难。所以随着时间的推移，这些资料变成了罗生门，让一部分吃瓜群众十分相信月球曾经有遗落的外星文明。证据三：月球本身的神秘月球的形成目前依然说法不一，虽然现在最多科学家支持的是月球是地球的一部分，是从地球分离出来的，但依然在地球找不到月球大坑的证据。而且在阿波罗计划中，宇航员带回来的月球陨石，99%的月岩年龄都超过了地球90%的岩石，换句话说月球的年纪，比地球要年长。目前我们知道月球因为没有大气层，所以会有陨石直接坠落形成月球坑，这些坑大小不一，但深度目前最深的只有8公里，很多大坑只有几公里深，甚至只有几百米深。月球最大的加格林坑直径达到1200公里，如果地球有一个1200公里的陨石坑，那可以砸出一个几百公里深度的坑，但是在月球坑的深度只有6.4公里。一般陨石撞击地球，几乎要先过月球这关，因为没有大气层的月球，会先吸引陨石来撞，以此来保护地球，所以月球背面有这么多陨石坑。而月球曾经遭受过巨型陨石撞击造成1200公里直径的坑，按理说月球可能就被撞裂了，但月球的坑深却十分浅，这就让很多科学家夸张的认为，月球的存在，是故意帮助地球挡陨石的。而且坑深如此浅，也侧面说明月球表面很硬，后来科学家通过研究月球岩石发现，月球岩石富含丰富的钛金属，高出地球十倍，钛金属在自然界中形成非常罕见，而钛金属在制造核潜艇，航天飞船用料非常广。而且不光发现钛金属，科学家还发现了自然界不可能有的黄铜，铀236。其中铀236特别诡异，它可是核废料，是使用过和再加工过的轴。这些都让人不断联想，到底在月球曾经发生过什么？！在阿波罗12号任务时，宇航员曾经有一个著名的“月震实验”，就是把一个废弃的太空舱扔向月球，以此来检测月震带来的振动波，然后再分析振动波来检测出月球里面的构架。当太空舱撞击月球时，月球发出了类似于空心球一样嗡嗡嗡不停的响声，这个震动时间居然长达3小时，这很有可能表明月球是个包裹着坚硬金属物质的空心球。大家试想一下，如果我们敲击一个实心球，震动很快就停止，但是我们敲击一个空心球，就会发出嗡嗡响声，而且震动时间会很长。这又让人联想，月球外面如此坚硬，而里面却是空心的，那么空心的月球里面有什么呢？！因此，神秘的月球材质，让人不断发出疑问，这些疑问至今科学家都无法回答，从而造成很多人对月球展开无限的遐想。大聪的观点我是相信有外星人的，毕竟在神秘无边的宇宙，如果只有人类自己那会有多寂寞呀。但是我不相信有阿波罗20号任务，那些所谓的绝密资料也都太牵强，根本就是阴谋论的调性，而且目前谷歌地图已经有了月球版，能清晰看到整个月球，感兴趣的小伙伴可以跳转链google.com/maps/space/moon至于月球结构的神秘，或许就像地球海洋神秘性质一样，人类对于未探索到的领域，依然保有好奇心和神秘感，那么大家众说纷纭和猜疑也是自然的。关注《大聪看电影》，不追求跑量，只研磨精品	3	0
6616478328134042115	51045089537	澎湃新闻	2018-10-26 09:55:07	央视回应“抗议‘港独’女记者遭推搡者起诉”：保留反诉权利	孔琳琳中国中央电视台欧洲中心站记者孔琳琳9月30日在英国保守党年会期间与参会者发生冲突一事，近日又有新的进展。据香港《南华早报》10月24日报道，英国西米德兰兹警察局（West Midlands Police）日前证实，中国中央电视台驻欧洲中心站记者孔琳琳已被指控普通袭击罪（common assault），她将于未来某一天（目前还未确定）出庭。中国中央广播电视总台央视发言人25日晚间表示，央视欧洲中心站已经注意到肇事者Enoch Lieu向伯明翰地方法院起诉记者孔琳琳一事。众所周知，9月30日，在伯明翰保守党年会期间，英国保守党人权委员会举行所谓的涉港问题边会，邀请香港非法“占中”主要策划者和鼓吹分裂中国分子戴耀廷、罗冠聪等人参会。旁听的中国中央电视台欧洲中心站记者孔琳琳进行提问并表达自己的观点，不仅被阻挠，甚至还被Enoch Lieu等人身侵犯。事后，在中国驻英国大使馆的严正交涉下，英国警方确认：Enoch Lieu推搡记者在先，记者反击在后，决定不予起诉。孔琳琳被无指控释放。央视发言人指出，现在Enoch Lieu再次恶人先告状，企图混淆视听。希望英国有关方面不要为某些政治势力所干扰，以事实为依据，明断此案，维护中国记者的合法权益。我们同时支持孔琳琳本人保留反诉Enoch Lieu的权利。中国驻英国大使馆发言人10月1日就该事件回应称，香港回归祖国21年来，“一国两制”实践取得巨大成功，香港发展成就举世公认。香港是中国的香港，香港事务纯属中国内政。保守党人权委员会利用该党年会举办边会为反华分裂势力张目，中方表示严重关切和强烈不满。我们坚决反对任何人任何组织以任何方式干涉香港事务。任何鼓吹“香港独立”的图谋和行为都是徒劳的。发言人还强调，英国一贯标榜言论自由，但当中国记者在边会上提问表达观点时，却遭到百般阻挠，甚至人身侵犯，这是完全不能接受的。我们要求保守党人权委员会停止干涉中国内政，停止插手香港事务，要求会议组织者向中国记者道歉。 	4	0
6616455019648516611	3242684112	海外网	2018-10-26 08:24:40	我叫福原爱，爱哭的爱	日本女子乒乓球运动员福原爱10月21日晚，日本女子乒乓球运动员福原爱在海外社交媒体和微博分别发文，宣告退役。图源：微博截图在当晚发布的长微博中，福原爱回顾了自己与乒乓球、与中国的过往与缘分，直言，“我从三岁开始打乒乓球。今年要三十岁了，人生中大部分的时间都关于在球上。在人生中重要的事情，都是乒乓球教我的。”网友们感慨万千，不舍之余也都纷纷送上祝福。当晚，“福原爱退役”话题也迅速冲顶微博热搜。能引发如此热闹的讨论，也是因为中国人是真的很喜欢这位日本“瓷娃娃”。网友留言祝福福原爱（图源：微博截图）继高仓健之后，在中国最知名的日本人，貌似只有福原爱了，这位“日本国宝”为何这样受中国人欢迎？福原爱幼年生活照年少成名：是爱哭鬼，也是“瓷娃娃”福原爱3岁开始打乒乓球，儿时便因为在乒乓球上的过人天赋而多次登上电视。这位“天才乒乓少女”很快便成为日本国宝，6岁开始拿冠军，12岁进入国家队，是目前世界排名最高的日本女乒球员。童年时期的“天才乒乓少女”福原爱（图源：福原爱微博配图）福原爱外形甜美可爱，国人亲切地称她为“瓷娃娃”。然而刚练球的迷你版“瓷娃娃”确是个爱哭鼻子的小姑娘，练球、输球都要哭，哭完抹了眼泪继续练，这股子劲儿也是非常圈粉了。输球后倒地大哭（图源：视频截图）当然，长大了的爱酱一直表示自己不会再在球场上哭鼻子，要做“坚强的天蝎座”，然而……你们懂的。输球后面对镜头大哭的福原爱（图源：采访视频截图）不过，有一段“哭泣”故事值得一提。2005年接受央视专访时，17岁的福原爱被主持人问哭了两次。一次是问她赚来的钱是不是要养活一家人；还有一次是问她的恋情。后来福原爱解释说，当时自己感觉被冒犯了，因为在日本绝对不会有记者问她这样的问题，这是很私人的问题。奥运会输球后的福原爱虽然在国乒天团“统治”的阴影下、战绩显得有些黯淡，福原爱仍是一位可以称得上伟大的球员。福原爱是日本史上世界排名最高的乒乓球手，也是进入国家队年纪最小的运动员，被称为“天才桌球少女”。日本网友表示一路看着“小哭包”福原爱长大（图源：推特留言截图）在2012年伦敦奥运会上，福原爱率领日本队夺得女团亚军，这也是乒乓球项目成为奥运会正式比赛项目以来，日本队首次夺得奖牌。长期以来，福原爱也一直是日本女乒的核心和领军人物，影响和鼓励着很多年轻球手。日本球手伊藤美诚评价福原爱：福原队长，背负着日本之名种种不易（图源：富士电视台纪录片截图）福原爱在乒乓球领域的付出与成就，也得到了日本民众的支持和肯定。在她的退役文章下，日本网友也纷纷留言称福原爱是“功成名就的乒乓球运动员”。日本网友留言肯定福原爱的成就（图源：推特留言截图）2017年，日本富士电视台播放了福原爱的个人纪录片，名为《镜头下的四分之一个世纪》。富士电视台从1993年到2017年用3000盘录像带记录了福原爱从“小哭包”成长为有实力冲击奥运奖牌的乒乓球手的全过程。尽管战绩远无法企及国乒历代强手，福原爱仍然是日本最强的乒乓球运动员、甚至是贡献最大的乒乓球运动员之一。片尾福原爱问及纪录片的导演佐藤修为何选中自己、跟拍这24年的经历，导演答：她一直坦率地、一心一意地在打球。4岁时的福原爱（图源：富士电视台纪录片截图）28岁时的福原爱（图源：富士电视台纪录片截图）东北话十级：姐们不光长得俊，球打得也贼拉好在中国的社交平台问一句，“你为什么喜欢福原爱”，得到的回复必然有这样一条——图源：微博留言截图传说，记者赛后喊福原爱来接受采访，小姑娘张口就是一句“嘎哈？”（干啥），记者当时一脸懵。图源：视频截图其实，这与福原爱另一段经历息息相关。福原爱五岁时开始在中国练球，当时接触到的教练和队友大多是东北人。后来常年在辽宁队训练，同期在辽宁本钢俱乐部的队友便是名噪一时的王楠、郭跃，就这样，这只软萌的日本妹子便一张口就是浓重的大茬子味儿了。辽宁本钢俱乐部时期的福原爱（右二）和队友王楠（右一）、郭跃（左二）中国练球和学习的经历对福原爱的影响很大，在这条退役微博中，福原爱也有所提及：“第一次去中国练球的是五岁的时候。我记得从来没打过那么多球，第一次打完腿酸到睡不着。每天早餐吃的油条特别的好吃，到现在我还能记得当时的味道。在东北，我学会了东北话，在那里，我认识了就像家人一样的媛姐跟大金。…… 虽然练的很苦，可是每次回到日本打比赛就特别的有自信，也有好的成绩。”文中提及的“媛姐”在福原爱微博下留言，汤媛媛曾长期担任福原爱的私人教练当然，福原爱中国训练的经历不只在口音上给“带跑偏了”，她的性格也慢慢变得豪爽、幽默，走在白山黑水的东北大地、大概没人会觉得这姑娘其实是个日本老外。被网友调侃“福原爱粉丝团团长”的央视乒乓球专项记者李武军，就因为“实在太熟”、被福原爱在镜头前好好“调戏”了一番——记者：（这次比赛）妈妈来吗？福原爱：来，你想我妈了？图源：视频截图国乒团宠：铁打的福原爱，流水的大魔王因为长期在中国参加联赛，福原爱与中国国家队的队员一直保持着很好的关系，得到各种国乒球员的“关照”，网友称福原爱是“国乒团宠”。而她本人也曾爆料，爱吃日本饼干的张继科经常发微信求代购，更是称福原爱为“诚信日代”。张继科为福原爱调整话筒高度当然，更让这位日本姑娘“名垂青史”的还是这句“铁打的福原爱，流水的大魔王”——福原爱和女乒历代高手的对战经历，说来实在是一把辛酸泪啊。这故事得从张怡宁说起。“大魔王”张怡宁虐哭“瓷娃娃”福原爱的传说，已经是坊间一段荡气回肠的传奇，即使张怡宁归隐多年、福原爱如今也宣布退役，网友们仍然立志将这段佳话代代相传——图源：微博截图张怡宁是中国女队的一个传奇人物，号称“外战不败”，统治乒坛近十年。当然，日本球员碰上她，连电视媒体也闻风丧胆——日本电视台称石川佳纯挑战“无敌的世界女王”（图源：视频截图）所以当日本的“瓷娃娃”福原爱碰上中国“大魔王”张怡宁时，此前表示“中国队打不过、所以不紧张”的福原爱，科普了一下什么叫“被按在地上摩擦”——张怡宁让球的演技被指0分，图源：视频截图北京奥运会的这场比赛里，张怡宁9比0领先。这个时候，“大魔王”给福原爱让了一球——只是这演技吧、实在是……网友表示，怪不得张怡宁退役了进不了娱乐圈，就这演技在横店一天200块都赚不到啊！（顺便心疼小爱一分钟……）然而，这并不是张怡宁“演技”最差的时候——多年后接收采访，记者调侃起两人的关系，张怡宁竟直言“我跟福原爱不熟”......张怡宁的存在也一直是福原爱的“梦魇”，就连王楠也自曝曾为福原爱“求签”，希望她不要在比赛中抽中张怡宁。有趣的是，这场球也让张怡宁和福原爱有了某种奇妙的联系，这不，福原爱宣布退役当晚，张怡宁也不出意外地登上了微博热搜榜。网友调侃张怡宁和福原爱的“相爱相杀”不过，福原爱也不总是被虐得很惨。仁川亚运会的时候，她就打了蒙古选手一个11比0。孔令辉路过就调侃：“福原爱啊，听说你打了个11比0啊，要注意两国影响啊！”“爱酱”用一口东北话回答：“我想发球失误的，没想到发了个最好的球出来！”（看来，你和大魔王都不是当演员的料啊......）福原爱担任王楠婚礼伴娘（图源：视频截图）除了张怡宁，福原爱与另外一位中国女乒球员也有着很深的交情。她们曾在俱乐部并肩作战过，王楠对福原爱也十分照顾。2009年王楠婚礼，伴娘请的就是福原爱。在早前的综艺节目中，福原爱也邀请王楠到家中做客，王楠笑称“要帮你把东北话正一正”，在后续的节目中福原爱也时不时提及“楠姐”，两人的深情厚谊可见一斑。国乒团宠地位屹立不倒，此次发文退役、多位中国球员也留言不舍——刘诗雯转发福原爱退役微博（图源：微博截图）收获幸福：当“东北话”遇上“台湾腔”当然，福原爱与中国的缘分也远没有止步于此。2016年9月，福原爱与中国台北队球手江宏杰公布婚讯，“不出所料”地嫁给了中国人。福原爱幼年时期的婚纱涂鸦（富士电视台纪录片截图）江宏杰与福原爱早在11岁参加比赛时就相识，青梅竹马也许说的就是他俩。一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人，他多爱你几分，你多还他几分……福原爱曾表示，江宏杰在她受伤病困扰时一直鼓励她。江宏杰是自己非常重要的人，交往后小杰给她很强的安全感，不管怎么样都会支持她、疼她，跟小杰在一起很轻松，可靠又孝顺。福原爱脸书发文宣布退役（图源：脸书截图）21日晚上，福原爱也通过Facebook发文，公布退役消息并向台湾地区的球迷表达感谢。文中也提及，嫁去台湾之后，无论是婆家还是球迷，都“无条件地对自己好”，自己很感激。台湾网友留言祝福：知道小爱比小杰还要早（图源：脸书留言截图）消息公布后，日本NHK电视台也介绍了海峡两岸民众对福原爱退役的不舍。虽然福原爱在台湾地区远不及在大陆受欢迎，网友和媒体还是送上了祝福，甚至有台媒往自己脸上贴金：“退役是因为台湾人对自己太好”。图源：台媒福原爱婚后与先生江宏杰及家人相处融洽，私下里更是称江宏杰妈妈“珍珍姐”，日常生活也是陪珍珍姐逛菜场、陪公公看球赛，俨然是合格的“中国好媳妇”。福原爱在社交媒体分享家庭生活日常（图源：脸书截图）尽管得到了江宏杰和婆家的全力支持，福原爱退役的决定也是纠结很长时间的。此前据台媒报道，不同于大部分日本女性运动员婚后选择离开体育圈、投入家庭，福原爱选择挑战传统。她曾表示将先以家庭为重，但她尚未打算退役，想要为更多年轻的日本女运动员做榜样。而在婚后这段时间里，尽管没有再参加过国际赛事，福原爱也一直在为重返球场、备战2020年东京奥运会做着努力。福原爱与江宏杰（图源：台湾“中时电子报”）2017年，福原爱与江宏杰的宝宝出生，有了爱情的结晶。福原爱也自此完成了一次人生角色的转换，从可爱懵懂的小姑娘，成为一位母亲了。福原爱与江宏杰一家三口不过，不知道福原爱和江宏杰的宝宝会是一口台湾腔，还是东北味儿呢？超越体育：福原爱已是中日交流的符号这些年来，福原爱在赛场上的战绩并不突出、甚至称不上多么成功，但她的存在早已超越了体育竞技的成王败寇。从五岁与中国结缘到现在，深受中日两国喜爱的福原爱一直是中日友好的一个符号，早在2005年，福原爱就曾拜会时任驻日大使王毅、并写下“中日友好”留念。福原爱与时任驻日大使王毅（资料图）2007年的中国乒乓球公开赛上，福原爱在训练中扭伤右臂，国乒队医袁朝明主动前来为她进行“免费”按摩。对于这样给对手雪中送炭的行为，日本媒体感叹不已。福原爱也一直心怀感恩。汶川大地震发生后，她十分心急，“地震的新闻看得我吃不下饭了，心疼得真不行了。而且从日本去了60个人，这哪够呀！不行我也去啊，这样就61个人了。”很难想象，会有一个日本运动员能在职业生涯的每一个阶段都受到国人的关注和喜爱，能得到国人如同胞、如亲人般地对待。不论是后来的木村纱织还是羽生结弦，都难望其项背。日媒也肯定了福原爱在中日友好关系中起的作用，称这是国人“最熟悉的日本人”。日本主流媒体报道福原爱退役一事（图源：日媒头条截图）也难怪退役消息公布后，连中国的外交部都“惊动”了——在外交部22日的例行记者会上，被问及福原爱退役一事，发言人华春莹表示，福原爱不仅是日本人民非常喜爱的乒乓球运动员，很多中国人也很喜欢，她非常可爱，在乒乓球运动领域也有突出表现。外交部发言人华春莹对运动员来说，退役是极重要的人生节点。告别球场的福原爱，也在中日球迷和网友的祝福声中华丽转身，面向新的生活和人生角色了。23日，福原爱在记者发布会谈及退役理由，称“日本乒乓球已日渐强盛，自己放心离开”。在称赞日本年轻球员的同时，福原爱也表达了对东京奥运会的憧憬。23日，宣布退役的福原爱出席记者见面会（图源：台湾“中央社”）对于未来，福原爱强调，无论是公益活动，还是教小朋友打球、甚至推广乒乓训练营，都是她想做的事。此外她还透露自己对中华文化深深着迷，将来希望可以扮演桥梁，把中华文化推广给更多日本人，也能把日本的文化带来让更多中国人了解。在发布会后，福原爱也录制视频再次感谢中国和中国球迷，称“可以说没有中国，没有中国的训练环境、教练，就没有今天的我”。也正如华春莹所说，我们希望中日两国越来越多的人士致力于促进中日之间的相互交流和友好，为推动两国友好合作多做贡献。福原爱在记者会后接过花束（图源：日本每日新闻）当一个人热爱一件事的时候，常常会遗忘自己、从此再难与之割舍。可当告别之期来到，人又大多坦然地回看过往、想想脚下，问问自己、做这些的意义是什么。而曾经被问及乒乓球对自己的意义时，福原爱这样说——图源：富士电视台纪录片截图在这四分之一个世纪的时间里，她像是为乒乓球而生。告别球场的这一天，我们相信，这些经历于福原爱而言，至少是不曾辜负、没有遗憾的。祝福福原爱。（海外网 刁世峰）	0	0
6616501064541667843	5518791252	娱乐奇经	2018-10-26 14:51:49	范冰冰风波后终于有新动态，卖衣服价格让网友受了惊：还是缺钱了	范冰冰因为之前的事情也是焦头烂额啊，那么大笔的钱也不是谁能承受的起，虽然在事件发生之后也发文道歉，又在之后单独发文安抚受伤的粉丝心，从这之后整个人就没有在任何社交平台和场合见到范冰冰的发文，虽然其中有一些照片流出，但是范冰冰的近来状况还是鲜有人知。只不过多次被人拍到外出的图片，很多人觉得范冰冰都七七八八的交的差不多了，准备休息一段时间后，重新在开始，目前有范冰冰在一些社交网络上也有了一点活跃迹象。10月25日，范冰冰在某闲置物品交易网上发布了一些物品，可以看到有一些衣服上架在首页，继那次风波之后，范冰冰也再次有了新动作，卖衣服价格让网友受了惊：还是缺钱了！范冰冰这次更新了1双鞋子、1个衣服和2件裙子，售价却是是百元物品，便宜的也只卖几百元，这些物品可以看出都精心打理过的，由此还是能得知在那次事件之后，范冰冰有了自己的私人时间来整理一下闲置的物品了，这些东西虽然陈旧了些但还是很干净的。翻找一下范冰冰之前在这个地方发布的一些闲置物品，售价上还是有着比较大的起伏的，本次上架的这些物品比风波之前要便宜了不少，范冰冰出售的这些物品中，最贵的能达到6300元，最便宜的就是刚上架的300元一件的连衣裙，网友们还是惊了：这是缺钱了吗？，很多留言都是说此次物品有点不值这个价位，这些衣服不是款式过时，就是有一些小瑕疵的物品，更何况现在的闲置市场发展迅速，其他的明星出售的一些相似物品都便宜不少。在范冰冰发布的这些新物品的评论下方，大部分都是吐槽衣服太贵了，很多人还是一样买不起啊，怎么看都不像是闲置物品出售：“怎么都是这么贵的啊，并且还都是过时的设计，别的明星人家卖的却便宜不少，还是很受大众欢迎”“不是普通老百姓消费的起”“看来也是被罚的缺钱了”。那么！你觉得这次范冰冰出售的物品是否合理呢？	0	0
6615123913422684679	104919627552	的风格但如果	2018-10-22 18:19:18	胡歌拒绝参加赵丽颖伴郎团，原因让人笑出猪叫，最毒不过胡歌	胡歌出道以来，一直深受观众和粉丝的喜爱，作为一个演技和颜值双双在线的演员，他出演的剧基本上口碑都非常高。可以说他是属于那种明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华的人了，一手段子更是能逗得观众和粉丝前仰后合。在娱乐圈中的明星或多或少有过历史，然而胡歌显然不在其中。虽然胡歌还没有达到古天乐的境界，然而他也是属于无人能黑的类型，不论是从演技，情商还是人品来看，都称得上是无可挑剔。他的电视剧更是非常耐看，从《仙剑奇侠传》到《猎场》，胡歌一路在蜕变。众所周知，赵丽颖一直非常崇拜胡歌，而何炅也曾问过胡歌：“你什么时候能和赵丽颖来一回荧幕CP”？胡歌却表示压力山大，赵丽颖是圈里有名的“劳模”，和她搭戏会显得自己业余，可以说是神回复了。此次，又有记者采访胡歌：“是不是应该给赵丽颖当一次伴郎”？胡歌一本正经地说：“我这么帅会让其他伴郎有压力的”！对此网友们纷纷表示：“别人这样说我不服，你说我还真不能不服”！胡歌的“伴郎史”很长，给圈内明星和好友都当过伴郎，看到胡歌长期单身，连粉丝和观众们都着急。小编记得以前胡歌说钟意唐嫣这类女生，结果唐嫣结婚了，后来又说刘诗诗很可爱，结果刘诗诗也出嫁了，最后连喜欢霍建华都被林心如抢了去。哈哈，也许胡歌什么时候能喜欢一回自己，也许我们就不用担心他单身了吧！	0	0
6615849786186662414	93761303284	三秒多重性格	2018-10-24 17:16:04	最美的承诺：嫁不出去我娶你！但娱乐圈中只有1个人做到了	任泉和李冰冰是同班同学，两人上学的时候关系就十分的要好，直到今天，每逢一个重要的时刻也都是任泉陪伴在李冰冰身边，只是可惜的是李冰冰找到了自己的爱情，他们并没有走到一起。安钧璨与安以轩之前有过“婚约”：如果在安以轩35岁之前嫁不出去，他就会娶她。今年安以轩正好35岁，可是娶她的人已经不在了……乔任梁陈乔恩，乔任梁对陈乔恩总是最特殊的那一个，甚至对她细心到提前一年为她准备生日礼物，可惜两人天人永隔，乔任梁去世，陈乔恩花了好久才从悲伤中走出来。徐佳宁VS李小冉这一对是真的厉害了，男方一直陪在女方身边，到了最后，就真的在一起了。可是其中的等待，真的是让人触动呀了。男方真的把这个诺言实现得非常完美了。你有过这么美的承诺吗？你有过超越友谊但未达爱情的关系吗?或许这个最美承诺的人，终会是对你最好的人。	0	0
6612020191737938440	5958673667	剧透社	2018-10-15 08:00:00	今年60岁的七位女星，气质都超好，最后这位一生只演过一个角色！	有时候年纪真的是一件好东西，岁月沉淀后的那份淡然是最珍贵的礼物~突然发现1958年出生,也就是今年60岁的几位女星，真的气质都超好，完全不输林青霞赵雅芝刘晓庆~娱乐圈中的老戏骨非常的多，但像刘莉莉不仅事业有成，而且家庭还非常幸福的老演员来说，就更加让人羡慕了！她的演技绝对是毋庸置疑的，没有哪个角色她是没有刻画好的。而现实生活中的她也是非常的幸福，她虽然已经60岁了，但是和老公还是依然恩爱。记得宝宝我第一次对恬妞印象很深就是她在古装电视剧《少年英雄方世玉》中饰演张卫健的母亲！那时候就觉得她长相漂亮不失儒雅，而最近，相貌美丽的她依然维持着当年的样子。60岁恬妞和她女儿合影，年龄已过半百的她气质依然存在~女儿应该是长得比较像爸爸，似乎和恬妞的气质差蛮多！胡慧中是孙俪姨奶奶~真是一家高颜值的人儿呀！如今虽然60岁了，但是胡慧中的气质犹存，能看出年轻时候的美貌，很成熟，但依旧让人看着很顺眼。终于明白为啥喜欢看八九十年代的片子，因为那个时代真的有风华绝代的美人，自然无死角，赏心悦目……之前赵雅芝和陈美琪、叶童他们相比，好像赵雅芝的颜值更被人津津乐道，但是有次杨紫和陈美琪的相遇，杨紫身穿T恤短裙活力满满，陈美琪穿着橘色衬衫和白色紧身裤也非常的惹眼，身材极好！陈美琪绝对是心目中的最美青蛇！虽然“李碧莲”夏光莉没有赵雅芝、叶童、陈美琪那么出名，但《新白娘子传奇》迷心中永远有她的位置！夏光莉因为出演《香帅传奇》遇到了自己的爱人——演员蓝文青，定情后便淡出大荧幕！关菊英不美但有她自己独特的吸引人的气质，和年轻时相比气质更好。近年来重新活跃在TVB，而她和同性女友的感情更为媒体津津乐道。她的一生，真的是精彩过很多港剧。而她本人也经常讲出这一句经典对白——“人生嘛，最重要是开心。”有这样一位演员在86版的《西游记》中扮演着一个戏份不很多的角色,但虽然戏份不多但是却造就了最经典的角色,她就是嫦娥的饰演者邱佩宁！邱佩宁好像就是为嫦娥生的，一生只演过嫦娥这么一个角色，真可谓邱佩宁之后再无嫦娥！更难得的是：她一直热衷公益事业，其公司目前为止已捐赠了100所希望小学，遍布全国各地。是人美心更美的代表了吧！好啦，看了这七位女星，是不是瞬间没有那么害怕老啦！爱你们，天天开心哦！	1	0
6616279230344856071	100130782860	小丫娱记	2018-10-25 21:02:31	朱军案证据提交结束，当事女主情绪低落，朱军并未出庭	最新报道：今天是朱军性骚扰案开庭并且与当事人弦子交换证据，在23日就有媒体拍到，弦子与她的律师现身于北京海淀区复兴路·人民法院，以朱军性骚扰正式起诉并立案，今日开庭审理。即庭前会议朱军并未亲自到庭，而受害女生弦子现身法院。朱军，全国观众所熟知的著名主持人，无数次登上央视春晚，他那高大、正直、帅气的形象与其独特的主持风格给观众留下深刻的印象。是全国人民熟知的一个主持界大明星，在中央电视台工作十余年，取得了很多了骄人的成绩，他所主持的每一档节目都能打造收视热点。但令大家没想到的是他竟然被爆出猥琐女实习生弦子的丑闻。此事件迅速引起广大网民热议，但大部分网友表示质疑，不可思议！此事一爆料，朱军马上起诉了这位博主跟当事人，起诉的缘由是侵犯名誉权为由，让弦子跟麦烧同学赔偿朱军63万元，必须在报纸微博公开表明对他的道歉，且事件不少于3个月。但是受害女生在接到起诉书的时候，也第一时间向法院提出了民事诉讼。以“人格权被侵犯”为由起诉朱军，要求朱军道歉。事实真相究竟如何？只能看法院最后的审判了。有位“花椒大料”的网友曝光了一组照片，今天下午4点08分，朱军代理律师率先走出法院，在外等候的媒体对该律师进行采访，对方起初否认自己是朱军代理律师，在大批媒体追问下默认，但对提交证据环节情况称不便透露。随后受害女主弦子有家人和律师的陪伴下走出法院，弦子低着头，显得有些疲惫与低落，可见最近一段时间压力不小。并对于媒体的拍摄表示很不满，只回答了只是提交证据环节，后续进展等法院通知。此次庭审进行了将近两个半小时，朱军并没有出庭，对此网友也是纷纷猜测：朱军为什么不出庭呢？是不想面对还是另有隐情？对于此事有网友选择支持朱军，有网友支持弦子，究竟谁是谁非，相信会有真相大白的一天，不过小编觉得不偏向某一个人，也不要随意抹黑某一个人，静等真相澄清，还双方当事人一个清白。毕竟这是全国人民都不愿意相信的事情。如果是谣言，那就止于智者。你们怎么看呢？欢迎和小编分享哦！	0	0
6614431408637084164	104702642222	娱乐大杂烩播报	2018-10-20 21:32:02	Jasper写陈小春的名字，历史总是惊人的相似，反向勾重出江湖	陈小春和儿子Jasper一起参加了亲子真人秀节目《爸爸去哪儿》，节目中，陈小春总是一副严父的形象，经常对儿子发火生气，但儿子Jasper的性格却恰恰相反，他是个小暖男，会主动向父亲认错求和，一句“你可以不生气了吗”，萌化了无数阿姨粉的心。最近Jasper写陈小春名字的照片曝光，“反向勾”重出江湖，有网友表示：Jasper怎么这么可爱！从图片中可以看出，Jasper的笔迹非常稚嫩，看起来就像是小孩子。之后，神奇的是，拥有着强大洞察力的优秀网友们，竟然发现Jasper把“小”字中的竖勾勾反方向和陈小春有关。因为陈小春在电视剧《鹿鼎记》中，也把“小”勾错了方向。Jasper写陈小春名字，“反向勾”重出江湖，网友：怎么这么可爱！你觉得Jasper可爱吗？	0	0
6616236439103341063	60077754465	娱乐无涯	2018-10-25 23:56:42	吴尊爸爸首次真人秀稍显害羞，72岁却像40岁，被夸帅过吴尊！	几年的真人秀层出不穷，捧红了众多明星和星二代。去年的爸爸去哪儿第五季让吴尊再一次吸引了大众的注意，又高又帅不说，还很温柔绅士，曾有网友说到把世间一切美好的词汇放在他身上都不为过。最主要的是他的一双儿女是在是太可爱了，有礼貌又乐于助人，这才是富养出来的孩子。小编这次要告诉大家一个好消息，吴尊又要参加真人秀了，这次还带上了吴爸爸。24日，吴尊在微博官宣将会带着吴爸爸参加真人秀《最美的时光》的录制，这是一档记录亲子相处的节目。很多粉丝表示早就想看吴爸爸了！从吴尊的描述中得知，这是吴爸爸首次参加真人秀，有点害羞但还是毫不犹豫的说“可以啊”，就算是害羞，也会和儿子一起拍摄，这也是想有一个美好的记忆吧。可以想象到，吴爸爸刚开始在节目中肯定会有点害羞和不自在，但是肯定会慢慢适应的！小编真的迫不及待的想看这个节目了。另外引起大家关注的是吴爸爸的年龄，已经72岁了，但是看起来就像40岁一样，和吴尊坐在一起感觉像兄弟，怪不得吴尊已经39岁了还这么年轻，原来是遗传的啊。从侧面看，吴爸爸还有像李维嘉，果然长得帅的人都一样好看。之前吴爸爸生日的时候，吴尊就在微博晒过照片，很多人都不敢相信图上的人已经过了70岁了，身体健朗不说，关键是颜值很高啊，没有多少衰老的痕迹，要是说是40岁也没人不信，而且吴尊真的很想他，基因也太强大了吧，这帅的都已经无法形容了。有粉丝评论到“尊爸比你帅”，吴尊则幽默的回应到“确定真的有比我帅吗？我会吃醋哦”，十足的一个争宠的大男生的模样。还别说，吴爸爸年轻的时候真的是万人迷吧，这颜值放在现在的娱乐圈也没几个人能比得上的。曾经有张吴尊全家福的照片，有人看了后说吴尊是全家丑的，可想而知他们一家人有多好看了。吴爸爸、吴尊、max三人的合影也是很养眼啊，真的像一个模子刻出来的，就连笑起来时嘴角的弧度都是一样的。这个颜值，估计让很多粉丝已经激动的舔屏了吧！据悉，该节目是十一月份在江苏卫视播出，大家一起耐心等待吧！	0	0
6610591005198516749	104777625139	娱乐世界无奇不有28	2018-10-10 13:09:18	52岁香港TVB视帝林保怡，小鲜肉男友已获父亲认可	小编经常喜欢看一些TVB和香港电视剧，不知道大家是否喜欢呢！TVB里都是香港的老演员，演技也都非常精湛。像小编一样喜欢看TVB和香港电视剧的观众们，又有谁不知道林保怡而且！并且林保怡还是香港TVB的影帝，他不只是一位成功的演员，还是一名歌手，小编瞬间变迷妹啊。林保怡还是一个浑身充满成熟魅力的帅哥，他诠释的每一角色都让无可挑剔更让我们为之倾倒。同时他还是一个充满故事的男人，其实在一开始的时候是并没有进入影视圈当演员的打算，前期他参加过业余乐队。的18岁的时候成为鼓手，做过消防员，后又考入警队成为一名警员，在做了4年警员之后，他还是放不下自己的音乐梦想。就辞去自己的工作。改行去了一家唱片公司做起了制作统筹，在1991年的时候林保怡出了首张专辑。但是连出三张专辑后，一直是反响平平。最后林保怡因不肯妥协公司一直唱口水歌就早早的退出了歌坛。后来在机缘巧合之下加入了TVB，刚加入TVB的林保怡就《大时代》中大放光彩。他的戏份虽然不是很多，但是非常能夺得观众的眼球。后来又参演了几部剧反响都很好，更是在2004年的《金枝欲孽》夺得TVB视帝，这部剧可是宫斗剧的鼻祖，里面的女主角黎姿则是视后。相比林保怡的事业发展其实吃瓜群众们更好奇的是他的感情生活，在2004年的时候曾被拍到与一位带着黑色帽子穿着便服的一位女子在街上牵着手，后来在一次采访中林保怡也承认了，因为女友是圈外人所以就不多加透漏了。但在2006年的时候因为拍摄TVB而和港男彭冠期相识，随即打得火热。第二年的时候林保怡的母亲去世了，彭冠期以“半个儿子”的身份戴孝现身，在家属团中帮忙打理，可想两人的关系是呼之欲出了，但是后来因彭冠期被同性恋电影导演挖走，两人的情况就不得而知了。在2014年的时候林保怡被拍到与一名年轻男子约会。看来是与之前那位分手了。近日有人发出林保怡与小鲜肉男友在街上嬉闹得照片，卡的出来两人看非常开心，据了解林保怡已经获得老父亲的认可，准许他交男朋友。其实两人相爱并没有什么错，错的只是性别而已，小编在这里祝他们幸福，不知道大家对出柜的林保怡有什么看法呢！	0	0
6615186689130234376	105287601865	俊哥你再想想名字	2018-10-22 22:22:54	姜文大导演为两儿一女取的名字，看完不准笑，网友：还好不姓武	<span class="bjh-h3">姜文大导演为两儿一女取的名字，看完不准笑，网友：还好不姓武说到姜文，相信各位小伙伴听到这个名字的时候，还是很熟悉的吧！既是演员，又以导演的身份居称，在演艺圈其实是靠实力拼出来的人气，虽然说他导演的作品不是很多，但是都是经典，都给观众留下了很深的印象，其实有特别关注姜文导演的作品的话，你会发现其实他的每一部作品都赋予了他自己独特的意境和思维在里面，也正是因为这样，他的处女座就被直接获奖一举成名。当然了，除了这些年他的作品在源源不断的带给我们大家，关于他的家庭婚姻也算是幸福美满的，他的前妻是外国人，当时两个人生下了大女儿，最终还是通过赵薇，认识了现任比她小15岁的娇妻走到了现在，还添了两个儿子，关键是妻美儿帅，这点还是非常让人羡慕的，不过要是听到姜文大导演为两儿一女取的名字之后，估计你会对他有一个新的认识了，大女儿叫姜一郎，两个儿子分别叫姜太郎和姜次郎，看完可不准笑哦！确实是这样的，名字取得很有新颖，一般我们中国人都很少取这样的名字，不过有网友调侃说：“还好不姓武”，哈哈不然不就成为历史上的名人了吗！现在的某烧饼的名字了吗！不过在小编看来，其实看他的作品的时候，就会发现孩子的名字其实和作品的题材还是有很大的相似，确实也能看出来姜文其实一直以来都有一股劲的存在，他不光将这股劲带到了他的作品当中去，还在孩子的名字上体现了出来。	0	0
6612583496365900292	54846777720	星见娱乐	2018-10-15 22:01:11	一则天王亲爹的嫌弃，黎明官方吐槽：我的女儿……好胖！	一则来自亲爹的吐槽，你觉得有没有道理。黎明官方吐槽女儿：「我的女儿...好胖呵呵，...平凡是她的运气」分享！一直和我一起成長的家族朋友。黎明这是吐槽女儿没有遗产美貌吗？平凡是她的运气，平凡的长相没有机会进入娱乐圈，这是亲爹的自我安慰吗？曾有4个男人走进大家心里，几十年一直没有停过的火爆，娱乐圈的一代传奇“四大天王”，那个时代的疯狂不曾过去，被留在观众的心里。年轻时候的黎明被称为最帅天王，一个被唱歌耽误的影帝，颜值长的非常耐看，现在的话称之为“文艺小青年”。那么低调的天王黎明，居然为了女儿发微博了。网友直言：脸上肉嘟嘟真可爱，没想过黎明还有主动发小公主照片的一天，祝小公主幸福快乐。黎明女儿长的很可爱，脸型是像爸爸的，就是眼睛可能随了妈妈，四大天王都成了“四大岳父”，谁有机会娶天王家千金？	0	0
6616305118801297933	5526400242	萌神木木	2018-10-25 22:49:05	时装之夜变成时尚灾难？众女星齐齐发福，张天爱小肚腩亮了！	今年的时装之夜真是星光熠熠，90后的流量小生小花们齐聚一堂，给人耳目一新的感觉。不过不知道是不是天气转凉，平时对身材管理超级严苛的女星们在时装之夜上竟然都胖了那么一丢丢，还挺令人惊讶的。高挑纤细的古力娜扎此番以一袭黑色廓形剪裁露肩短裙造型亮相，肤白胜雪，颇为大气端庄，但是裸露的双腿却显得尤为粗壮。缚住脚腕的蝴蝶结装饰礼服高跟鞋更被网友称为“脚踝终结者”。不过有人说这是摄影师的锅。明明动图看起来，娜扎还是高高瘦瘦的，气质冷艳高贵。宋祖儿以简单的马尾搭配橙黄色的礼服裙，的确是满满的胶原蛋白，青春活力无限。不过本来就有些婴儿肥的祖儿，乍看之下更显丰腴，而且这腿的姿势也显得颇为吃力。一向颇有灵气的周冬雨，这次也让人怀疑是否换了造型师，整体风格大失水准。糟糕的头饰让整个发型垮掉，而且脚上玫红色的鞋子显得着实“村”。个子小巧的王子文一向以灵气示人，不过这次却被造型繁冗的大长裙压制，将身材的缺点暴露无遗，矮小之余还略显臃肿。蓝色丝绒碎花连衣裙，让陈瑶灵气十足。白色皮革金属装饰高跟鞋拉长了腿部视觉效果，让腿部更加修长，造型是相当成功的。黑白绝配，整体造型超飒的江疏影~在摄影师的镜头下，张天爱居然也有了小肚腩。但是整体身材比例好，皮肤白皙，纤细修长，blingbling的长裙，性感中透着优雅，十足女神范。同样闪闪发光的还有男士的造型。王凯的服装科技感和未来感十足，搭配王凯的挺拔身姿，特别炫酷。哈哈，因为太闪，王凯大概也被自己闪到花眼了吧。网友们笑谈这身衣服自带打光板效果，戏称他为“锡箔纸凯哥”，“银角大王”。闪耀组合同框~吴磊的黑色正装、领结加皮鞋，不失不过，依然少年感满满。据说弟弟的鞋带非常活泼呢。刘昊然白色青果领西装搭配白衬衫和黑色西装裤，也是帅气的，弟弟不知不觉见已经长成大人啦。黄晓明的花卉印花织锦礼服倒是相当别致，只是这腿，网友好奇：是穿了厚秋裤吗？同样被怀疑穿了秋裤的还有胡一天，还有这鞋子和裤子的搭配也十分诡异了。礼服上同样带有花卉和树叶图案的王俊凯，完美诠释了花美男的定义，真是铺面而来的青春气息啊。李易峰选择了天鹅绒西装，相当贵气了，据说这套西装走红毯还会发光。同样丝绒组的还有郑凯，只是这裤子让整个身材看起来是五五分。不知道屏幕前的你，更能PICK谁的造型呢？	0	0
6593161889218298376	4001251078	美美de娱乐	2018-08-24 13:55:26	怀孕三个月？两人已偷偷领证？8年恋爱，他俩低调得像分手了一样	这个八月算得上是娱乐圈的分手月了，这种分手魔咒就好像是被诅咒了一样，从倪妮井柏然分手开始就无形中开始了接力。接力棒传到了阚清子纪凌尘这边，阚清子的一句“我的青春喂了狗”，纪凌尘回了一句嘲点满满的“你喜欢大海，我爱过你。”引发全网热议。然而分手魔咒并没有就此结束，下一个轮到了一向低调恩爱的一对儿——马思纯欧豪。两人发了分手声明和平分手，引发了很多的猜想，也许是双方事业发展的差距太大导致的，也许是性格不合。甚至有人老早就说看采访男方太冷漠，女方有点恋爱脑，分手之后双方粉丝还撕了起来。之前的三对儿好巧不巧正好是女方刚满30岁的年纪，而且分手时间都很近，有网友猜测可能与女方到了年纪想结婚，但是男方都很年轻还不想结婚，最后双方谈不拢慢慢开始有矛盾就分手了。但是后面杨紫秦俊杰这一对可是25左右的小情侣，也分手了而且还闹了一出全网找小三的戏剧，张雪迎、袁冰妍接连躺枪，网友各种放大镜找原因，逼得杨紫出来澄清张雪迎不是小三，但是谁都没想到这场分手的最大赢家还是胡辣汤！娱乐圈大规模分手，搞得好多网友都不相信爱情了。难道爱情真的是如此脆弱？大家纷纷呼吁张若昀唐艺昕你们要挺住，你们是我们最后的希望了！最近【张若昀唐艺昕】忽然上了热搜第一，这忽然上了热搜一定是因为有大事发生。因为之前明星们频繁分手，已经给网友造成很深的阴影，大家真是被打击多了，这热搜把大家吓了个够呛，看到热搜还以为他们分手了！结果不是分手而是天大的好事，八组有人爆料两人已经领证了！爆料说是张若昀在自己群发的微信群里面已经将自己领证的消息告知了自己的好友们。爆料者还说这个消息最近可能会在微博公开！两人恋爱长跑多年，早就已经挺过了七年之痒，终于修成正果！可能有人不太知道这个微信群，这个群是张若昀之前为了宣传《爱情进化论》，群发消息不小心把认识的明星都拉进了一个群，结果成立了史上最大的“数据群”，出动了史上最高级的“明星团水军”来帮他做数据！可见张若昀的人缘非常好，之后这个群就保留下来了，看来明星们也是喜欢八卦交流彼此的消息的！而且不止领证，还有网友爆料说两人不仅突破了毒奶榜的魔咒，目前唐艺昕已经怀孕了，并祝福他们白头偕老！在各种消息齐飞的时候，新浪娱乐马上去核实这个新闻，找到了张若昀和唐艺昕的工作人员，但是两方工作人员都非常默契的暂时没有任何回应！虽然目前消息还没有得到证实，但是大家都是希望两人能修成正果。不过阿美觉得要是没领证，工作人员应该会马上否认而不是不回应吧。他俩从2010年在一起开始就非常稳，连名字都是情侣款——张若昀唐艺昕。大家都知道唐艺昕原名唐婷，是为了男友改名的。俩人的恩爱一直非常低调，但是只要稍加留意就可以被甜死，比如各种情侣款的东西啦，还有情侣款的纹身：一个是love you as love life，一个是love life as love you。2017年8月2日，两人结束了默默发狗粮的【地下情】，正式公开恋情，并且以情侣的身份一起出席活动。张若昀在采访里被问到公布恋情的感受，还表示：以前就算是一起出席活动，都要装作不熟的样子，现在她可以光明正大挽着我！张若昀这个小机灵鬼的情话可以说是满分了，不仅在媒体面前会说话，还出了名的绅士。毛晓彤被卓伟曝光撞破前男友陈翔出轨火速搬家的视频之后，引发全网关注，《霍去病》的发布会上，毛晓彤被追问前男友相关的问题脸色十分难看，张若昀马上站出来说拒绝回答这个问题，真是又霸气有暖心！男方长得帅、演技好、情商高、会说甜言蜜语，更重要的是暖！女方甜美可人、低调可爱，业务能力也很不错，张若昀和唐艺昕这一对不管从哪方面来说都是非常相配的了！网友现在已经开始期待张若昀上《爸爸去哪了》！阿美也跟大家一样希望这一对能结束黑暗八月，修成正果！	2	3
6617221576431501828	4114538903	乂社会喵	2018-10-28 09:59:18	杨幂：唐嫣对不起，我后悔了	十月大概是个比较喜庆的月份，赵丽颖冯绍峰前脚刚“官宣”晒出结婚证，唐嫣罗晋后脚就被爆出在维也纳低调举办婚礼，双方只小范围邀请了亲人朋友。随着日期临近，关于婚礼的各种细节在网上被剧透得七七八八。从婚纱的选取，到出席婚礼的嘉宾，都被大家逐一围观。网友爆料，婚礼的伴娘是神仙姐姐刘亦菲和陈钰琪，空窗期的刘亦菲真是万年被虐狗体质 ↓陈钰琪就是在《锦绣未央》中饰演九公主的妹纸，也是《香蜜沉沉烬如霜》里的魔界公主鎏英。这位公主体质的妹子是唐嫣的新晋闺蜜。而唐嫣的圈中好友张靓颖、吕一也会出席婚礼。伴郎人选，目前网爆有许魏洲。被网友拍到去往巴黎的井柏然，也被传疑似转机维也纳参加唐嫣罗晋的婚礼。朋友们赶赴维也纳参加婚礼的热闹场面，不免引发了吃瓜群众的猜测：作为双方盖章过的好闺蜜，杨幂会不会去参加唐嫣的婚礼呢？于是大幂幂被送上了热搜……看微博评论的画风，粉丝们还是很希望杨幂去参加唐嫣的婚礼。然而网友爆料杨幂收到唐嫣罗晋的婚礼邀请，但因为工作原因不能赴约前往维也纳。按理说，因为太忙没法参加好友婚礼也正常。毕竟你幂“拼命三娘”的工作量不是吹的。加上现在这些明星的婚礼，大家都不满足在国内了，不是去风景优美的海岛，就是飞往欧洲古堡。这一来一回吃个喜酒，显然不能当天往返。即便你是女主角，显然也不可能因为你一个人耽误剧组的整体进度。而且已婚的杨幂也不可能作为伴娘出现在婚礼上，因此只是为了吃顿喜酒，耽误整个团队的工作进程就不太好了。毕竟杨幂基本上没有参加过圈中朋友的婚礼，这样看来，免得落下厚此薄彼的是非，可以谁也不用得罪。唯一的例外大概是去年杨幂的经纪人赵若尧大婚，杨幂不但出席，还带上了公司艺人，集体送祝福。然而没想到，当事人还云淡风轻，准新娘这边抽空发着自己的广告，那边大幂幂连着宣传自己正在上映的电影跟新戏。围观粉丝先坐不住了。杨幂吧官博率先下场：莫名其妙上了热搜。希望吃瓜群众们还是多关注艺人的作品，远离艺人的私生活吧。杨幂网投宣传组：wuli幂幂最近都在剧组好好拍戏，太忙没时间买热搜，我们不约。emmm，所以这条热搜是谁捆绑了谁，还是唐嫣杨幂话题度太高，被大家猜得上了热搜呢？杨幂不参加唐嫣婚礼能引发这么大猜测，还有一个原因跟当年杨幂公布婚讯有关。2013年11月13日凌晨2点，刘诗诗和吴奇隆宣布了恋爱的消息，当仁不让成了娱乐头条。谁知道还没过24小时，杨幂就发了一条微博，直接宣布婚讯。emmm，这到底是巧合还是故意抢头条，至今仍众说纷纭。因为唐人和个人事业发展方向的关系，杨幂跟刘诗诗渐行渐远，等到对方结婚时，大幂幂在微博遥祝她新婚快乐，也是引来一片唏嘘。杨幂没参加刘诗诗的婚礼情有可原，但唐嫣的话，无论她什么时候结婚，恐怕杨幂都避不开会手拉手上个热搜。毕竟两人的闺蜜情是被双方多次盖章过啊！牵手揽腰，要多亲密有多亲密。唐嫣当初为情所困，杨幂力挺，点赞邱泽是渣男的微博，被网友盖章“中国好闺蜜”。唐嫣在接受采访也说过，当时心情不好最脆弱的时候，杨幂每天打电话关心她，给了她很大的安慰。杨幂在同年龄段小花里事业最红火的时候，选择结婚生女，婚礼更是和唐嫣友谊的巅峰。作为当时新生代最出彩的小花，杨幂的婚礼并没有邀请太多圈中好友，而是让唐嫣作为唯一的伴娘参加。连唐嫣当时穿的伴娘服，据说都是杨幂亲自挑选设计，可见大幂幂的用心程度。这在动辄三四个伴娘团的明星婚礼上，作为唯一伴娘，算是相当少见的情况了。婚礼上杨幂将新娘捧花交给了唐嫣，还说“我把所有的桃花运都给你”，两位女星都沉浸在友谊的幸福中。emmm，不过现在看来，绯闻体质的大幂幂这桃花运，大概是没送完吧。唐嫣自己亲口盖章：杨幂就是我在圈中最好的姐妹。问到娱乐圈好友，杨幂也会不假思索爆出唐嫣的名字。除了婚礼这段感人的姐妹情，微博上两人的互动跟生日祝福更是没有少过。然而今年杨幂生日，唐嫣则没有送上微博祝福了。不过唐嫣说过，两人关系一直很好，私下经常发简讯联系着，只是俩人约定好了，不会在公众平台互动了。所以你们祝福的话，悄悄说，好像也没什么毛病。其实也很正常，从明星们早年的微博来看，大家基本上都是把这个平台当成朋友圈在用，转发互动隔空喊话，要多亲密有多亲密。只不过现在哪个明星的微博不是用来宣传自己作品、发发代言跟广告为主？所以曾经在微博上发生日祝福甜甜蜜蜜的唐嫣和杨幂，选择不在公众平台上互动，转而私下互相发简讯联系也不稀奇。只不过这一年多来，两人却屡屡被拍到同框零互动，就有点尴尬了：微博上互动少，但是见面也不聊个天吗？杨幂、唐嫣和刘亦菲三位小花难得同台，王凯一位男士夹在杨幂和唐嫣中间，看起来有点怪怪的？而且当时屏幕名字公布顺序是杨幂、唐嫣、刘亦菲、王凯，但是主持人念的顺序是把王凯放在了唐嫣前面。但实际领奖的位置则变成了上面的样子，额，难道凯凯王还有负责当夹心饼干的作用？最尴尬的是，2016年唐嫣生日那天，杨幂前脚才掐点祝福唐嫣早点找到另一半，唐嫣后脚就在中午公布了跟罗晋的恋情。不是说私下互相联系着吗？怎么连唐嫣恋爱杨幂都不知道，或者说知道她恋爱了，不知道她要在生日当天公布？反倒是经常让唐嫣来自己家蹭饭的吕一很正常的回应了一句：看来吕舍要加双碗筷了。两人分别出演了《何以笙箫默》的电视剧和电影，电影版上映前夕，唐嫣修改了自己的微博认证，加上了：《何以笙箫默》饰赵默笙。到了唐嫣主演的电视剧《克拉恋人》开播，相比总是在荧幕上饰演傻白甜，让观众没什么新鲜感的唐嫣，杨幂工作室旗下艺人迪丽热巴饰演的女二号则赚足了眼球，一时之间风头无两。全网关于这部剧的评价都是女二吊打女主的画风 ↓杨幂火遍全网的《三生三世十里桃花》热播时，唐嫣工作室又发了这样一条搞事的微博：如果把杨幂换成唐嫣，我肯定会从开头看到结尾。又赶紧发微博澄清，表示刚刚是被盗号了，已经提交新浪处理。这对昔日的好闺蜜，似乎因为资源开始渐行渐远。唐嫣逐渐捡起过去丢掉的港圈资源，不管口碑如何，电影方面合作对象都是梁朝伟、叶伟民等大牌。而杨幂的新片《宝贝儿》正在热映，口碑却并不好，大幂幂想凭借扮丑转型演技派，也失败了。不管怎么说，就算是普通人，再深的闺蜜情，随着各自发展道路的不同也会有相应的变化，唐嫣和杨幂这对好闺蜜，大家就别太感情绑架了。对于当事人来说，各自安好不是也挺不错吗？当然，我们还是先祝福唐嫣罗晋新婚快乐吧。	1	0
6615109910545826307	3747851638	谈资	2018-10-22 17:24:58	赵丽颖素颜晒婚戒，遮住了肚子，鼻子却暴露了一切	刚刚宣布结婚没多久，赵丽颖一下就从小女孩的状态切换到了人妻的状态。最近，赵丽颖微博晒出几张她为某品牌手机拍的近照，结果无意中就秀出了她无名指上的婚戒。赵丽颖的国民热度有目共睹。号称可以承载四个明星同时出轨的新浪微博，被赵丽颖结婚轻轻松松就搞到崩溃。好在赵丽颖本人一直都还挺低调，很少拿自己的私生活来炒作。之前一直都传说冯绍峰求婚的时候，准备的是十克拉的大钻戒，刚好是赵丽颖的生日数字。结果今天一看，也没有传说中那么夸张，不过就是看上去稍微华丽一些的白金戒指。想想当初，李晨向范冰冰求婚的时候，范冰冰晒出的钻戒足足有一颗石头那么大，保守估计应该有19到20克拉，价格至少在5000万以上。难怪范冰冰参加颁奖典礼的时候，都忍不住一直撩头发跟鼓掌秀出美手。Angelababy结婚的时候，黄晓明也送了她一颗大钻戒。5克拉的钻石也是硕大一颗，但是跟范冰冰20克拉的一比，立刻就显得小得可怜惹。可能是怕大家看不清楚，她还专门拍了一个特写发ins。章子怡也酷爱晒钻戒，跟Vivi在一起的时候，她戴过12克拉的鸽子蛋，走哪都是闪耀的焦点。还生怕媒体拍不到特写，采访的时候也一定把手举高高。赵丽颖跟这些大花比起来，就朴素多了。没有在现场不停撩头发大秀钻戒，也没有专门发微博晒个戒指特写，甚至她连妆都没怎么画，一张脸看上去像是素颜上镜。不过网友最关心的，也不是赵丽颖的婚戒，而是她的肚子。虽然赵丽颖在拍照片的时候，故意用笔记本挡住了肚子，结果还是被眼尖的网友看出了一些端倪：“怀孕使人鼻子变大。”“感觉是儿子，怀儿子真的会使鼻子变大。”虽然并不确定赵丽颖有没有怀孕，但仔细一看，确实觉得赵丽颖鼻子的存在感比以往都要明显许多。以至于这张照片里的她，乍一看起来都有点像霍思燕跟海陆了。赵丽颖从来都没有公开承认过怀孕，但关于她肚子的传闻一直都没有断过。最早爆出来赵丽颖怀孕消息的，是卓伟。他言之凿凿地说，“赵丽颖怀孕确有其事，只是娱乐明星向来有怀孕不足三月不可言说的惯例，所以赵丽颖工作室否认也不奇怪。”卓伟刚说完没多久，赵丽颖就秀出了一张劈叉的照片，没有承认，也不算明确的否认。网友越是对赵丽颖的肚子感兴趣，赵丽颖就越是把肚子遮得严严实实的。出席活动基本都穿的是宽松衣服，上下车都不忘用手把肚子挡住。可是即便这样，也挡不住网友无限的想象力啊。鼻子往往也是孕相的一部分指症，于是不少网友都觉得赵丽颖的鼻子变大了。不过网友的猜测呢，倒不完全是迷信，在女明星里也是有先例的。早前胡杏儿晒过了一张她和孙俪的合影，当时的她已经产后复出了，但是这个鼻子确实有些大的离谱啊，几乎要占据整个面部的三分之一了。霍思燕也是一样，怀孕之前感觉还是小脸美女，怀孕之后她整个人都胖了一圈，感觉鼻子也变得特别突兀。怀孕鼻子会变大这种说法，也不是毫无科学道理。据说在怀孕中，由于孕酮和雌激素浓度增至怀孕前的几十倍以上，所以很容易造成孕妇鼻黏膜充血，鼻部水肿、变红、变大。只是生男生女就不一定了。不过不管赵丽颖有没有怀孕，都希望网友多给她一点空间才好呀。晒B超单和偷拍之类的做法，是真的很不妥了。手机淘宝搜索“谈资红包”，抢淘宝双十一通用现金红包，每天3次，最高1111元。	7	0
6584993246353555971	61660169450	未视界	2018-08-02 13:36:56	凤凰传奇处境对比惨烈，一个日进斗金一个入不敷出，太现实！	  凤凰传奇的歌传遍大街小巷，家喻户晓，已经统治了广场舞，同时更是火到到美国NBA。曾毅跟杨魏玲花唱的《最炫民族风》妇孺皆知。二人曾是广大群众十分看好的一对，只不过二人却各自有着属于自己幸福美满的家庭，除此之外，也各自有了自个的孩子。  凤凰传奇这个组合由女歌手杨魏玲花，男歌手曾毅组合而成，但是我想大家也很少去关注这个组合成员的名字，更多的还是关注他们的歌，他们的歌曲有一个特点，节奏感强，朗朗上口，所以传唱度高。而且还老少皆宜，简直是专门为民间传唱准备的歌曲。  大家都知道凤凰传奇一年的演出费用高达亿元，他们分演出费也是五五分。很多网友说曾毅一首歌就唱一个字“哟”，收入却要五五分，这对玲花太不公平了。玲花虽然抱怨过，但是那也只是开开玩笑，玲花曾透露：曾毅是她的老师，对她的帮助很大，所以不需要把账算得那么清楚。  不少人质疑曾毅在组合中的作用，认为他这个附属角色可有可无，因此有了曾毅因不满得不到展示机会而有意单飞的传言。不少网友也认为，曾毅其实十分有才，在组合中只是为了获得更好的整体效果才“屈才”陪唱，现在两人在歌坛都有了一定地位，解散也并不新奇。  最近两人很少露面了，曾火遍全国的玲花安心做起了豪门太太，把更多的时间都留给了女儿和丈夫，对边一个翻唱都能日进斗金，生活过得很惬意。但曾毅就没这么幸运了，虽然结婚生子了，但接的商演很少，也没有玲花那么强大的背景，现在生活过得也很紧凑，可以说是入不敷出，没办法，社会就是这么现实。	0	0
6616203158894936579	104379577255	快乐分享的小象	2018-10-25 16:07:20	曾经一夜爆红 现在被打回原形的明星 第5位最惨	朴载相 韩国明星 出道10年一直不温不火 直到2012年的“江南style”风靡全球 那时联合国秘书长潘基文还接见了他 那时候他的出场费可以说韩国没人超过他 但是最近这几年似乎没有她的消息了旭日阳刚 凭借“春天里”在网络上迅速走红 还曾登上春晚的舞台 但是成名之后网友们发现他们两人拥有豪宅豪车 并非真正农民工。小沈阳 赵本山徒弟 因出演小品“不差钱”一夜爆红 他的“我叫小沈阳”这首歌也是耳目能详 拿手绝活就是太娘 久而久之 观众对他就没什么新鲜感了。张韶涵 台湾明星 曾因“隐形的翅膀”走红 但是后来和父母反目 妈妈将她所有的钱全部骗走 而且还诬陷她吸毒 不孝 自此名气大跌 再也回不到当年了刘谦 国际魔术师 自登上春晚的舞台后成为家喻户晓的明星 曾经五次登上过春晚舞台 但是最近却听不到他的消息了 据说是在某次节目中 刘谦向日本人下跪 被央视封杀。像杜海涛对权志龙下跪一样	1	0
6610366431945032195	73300061471	zin丶	2018-10-09 22:37:51	从不参加婚礼的她只当了一次伴娘，黄晓明都请不动，力压全场	在陈晓和陈妍希的婚礼之上，伴娘团中出现了陈乔恩和阿娇的身影，两人打扮起来当真是够美的，如果他们自己做新娘，相信会更美。刘诗诗和吴奇隆的婚礼之上，伴娘团看起来也是很有感觉啊，不过绝大多数人第一眼看到的必然是刘诗诗，只是这样的伴娘团风格更有味道。baby和黄晓明的婚礼之上，伴娘团由李冰冰领衔，穿起礼服之后，整个感觉真是高雅而又不失大气啊。最让折姐惊讶的是张靓颖的伴娘团，竟然有天仙刘亦菲？毕竟刘亦菲可从来不是娱乐圈婚礼现场的常客，她是婚礼的绝缘体，即使是之前黄晓明那场请了半个娱乐圈的世纪婚礼，也见不到天仙的身影。难道说黄晓明忘了请她？这不可能呀。以黄晓明的好人缘，怎么可能婚礼不请“姑姑”想当年《神雕》热播时，黄晓明和刘亦菲也是热门CP呀。	0	1
6615425058774974980	4001251078	美美de娱乐	2018-10-23 13:49:21	恋情曝光！改头换脸还改年龄？！终于找了个小鲜肉	说起《斗鱼》这部剧，相信不少90后都有印象。当年阿美追剧的时候，真的炒鸡喜欢郭品超扮演的于皓，这颜值……完全就像是从漫画里走出来的热血男好吗？！随便截一截都可以当屏保~只可惜年代久远，画质实在太模糊了。本颜狗当时还蛮看好郭品超der~虽然拍《斗鱼》的时候，郭品超已经27岁，可完全就看不出来！只可惜后来郭品超没什么好作品，渐渐在群众视线中消失，而女主角安以轩却红到现在。这么多年过去了，没想到阿美还能在热搜榜上看到了郭品超的身影！！然而这次他再次引起网友关注，却是因为恋情曝光。从狗仔爆出的图片看来，当天郭品超牵手神秘女子，二人正甜蜜逛街。虽然郭品超和女子都带着口罩和鸭舌帽，可却掩饰不住满脸的笑意，一脸幸福甜蜜。随后郭品超送女子回家，二人楼下你侬我侬，一直不舍得离去，这分明就是热恋中的小情侣！咳咳，阿美跑个题，郭品超今年40岁了！这个身材也太好了吧！完全就像是偶像剧里二十多的男主角！真不老神颜！据说这名女子是网红黄一琳，她和郭品超曾在今年3月14号白色情人节晒杂志合拍大片。虽然二人整整差了16岁，但是站在一起真的一点也不违和！看到这条消息后，有网友感叹，为何圈内男星都喜欢找网红？比如郭富城和他的网红小老婆方媛。还有罗志祥和周扬青……吴亦凡和胡一天的绯闻女友们也是流水线网红脸。5555 ，现在整容还来得及吗？男神真的能多看我几眼？不过郭品超这位绯闻女友黄一琳并不算普通网红，人家也算是正儿八经的麻豆出身，以前阿美经常在昕薇杂志上看到她，后来还拍了好几部电视剧。当时黄一琳长这样。后来就变成这样了……除了整容之外，黄一琳还改了年龄，百度写的是93年。但实际上却是88年……真以为改头换脸再写小年龄，网友就认不出你了吗？话说黄一琳还在《凉生》里扮演苏蔓，这是她自己微博po的剧照。（居然有点唐嫣的影子？？）结果在电视剧里头长这样。emmm，这个脸也不能说不好看，只是辨识度太低了吧？每张照片都长得不一样，不少网友都表示不能接受这一对。But，黄一琳否认了这段绯闻！！工作人员说是认错人了，郭品超和黄一琳根本就没在一起！尴了个尬。回头看看前面几张图片，黄一琳的身高确实和神秘女子对应不上。于是火眼金睛的网友们再次发起搜索，火速找到了正牌女友马泽涵。马泽涵是黄子韬公司旗下的艺人，曾出演过《九州·海上牧云记》、《李雷和韩梅梅》等影视作品。至于为啥说她就是郭品超身旁的神秘女子？看看马泽涵这同款帽子和身高你就知道了。有媒体联系郭品超方，工作人员表示：“毕竟是私事，还是他自己讲比较好，但如果确定是真的还请给他们一点空间，感谢！感谢！”这样的回应其实也挺让人摸不着头脑的，不过有一点可以肯定，郭品超肯定恋爱了，不然工作人员肯定直接否认了恋情。记得早些年看到郭品超和他的圈外女友Amy分手的时候，阿美还感伤了好一阵，人生若只能初见多好！当年郭品超还没红，他就和小女友Amy在一起了，身旁亲友都挺看好他们。后来《斗鱼》播出后，郭品超一夜成为万千粉丝心上人，这也给了Amy莫大的压力。后来由于异国恋，二人聚少离多，导致了最后的悲剧。郭品超曾在镜头前坦言：“她是我这辈子的最爱。”可二人最终却还是分了手。后来郭品超虽然和圈内不少女星都传过绯闻，但也仅限于绯闻而已，一直处于空窗期。其实不管黄一琳，还是马泽涵，阿美都真心祝福他们！毕竟郭品超今年也40了，早就应该成家立业！希望男神能越来越好，也希望有情人都能终成眷属~	1	0
6603970229712192004	100627809079	小影俱乐部	2018-09-22 16:57:19	娃都两岁了，才知他们是两口子，网友：不去做卧底可惜了	娃都两岁了，才知他们是两口子，网友：不去做卧底可惜了在娱乐圈中，我们看遍了明星们的分分合合，也早已经习惯了各种形式和手段的撒狗粮秀恩爱。有的明星夫妻应了那句话，秀恩爱死得快。有的秀了很多年，却一直在坚持着，仿佛一直是非常恩爱的状态。但是有这么两口子却是非常的低调，已经低调到近乎隐身。这两口子，女方叫张龄心，男方叫扈耀之。是不是对这两口子的名字都非常的陌生？不管是男的还是女的都没有听说过？这个也不能怪大家，女方是一名演员，不过几乎没演过主角，在很多的戏中她就做一些配角。男方是一名导演，可惜的是没有冯小刚和张艺谋或者于正那么的出名。我们先来看妻子张龄心。大家或许不知道她的名字，但是一定会认识她，前几年有一部非常火爆的古装电视剧名字叫《琅琊榜》，这是由胡歌和靳东以及王凯三大男神一起出演的，张龄心在琅琊榜中扮演夏冬这个角色。就是那个个子矮矮的，脸有点圆的漂亮女星，大家记起来了吗？张龄心在嫁给老公扈耀之之后，两个人变得越发的低调。他们的生活很平民化，从不炒作自己，所以这么多年的时间里都没有大红大紫。他们两个人的隐藏功力要是放在战争时代的话，绝对是两位超级卧底了。可惜纸永远包不住火，前几日某一档综艺节目需要夫妻两个人同时登台。这个时候再去隐瞒大众实在不明智，于是两个人就宣布早已经结婚，并且有了孩子，不过娃都两岁了，才知他们是两口子，网友评论说：不去做卧底可惜了。不过其实小编还是挺喜欢这些低调明星的，比起那些经常高调炫富或者秀恩爱的人来说，这样的人才更让大家觉得亲切和踏实。这才是真正过日子应该有的样子。你们觉得呢？	3	1
6615375308335874567	100142908599	羽翼娱乐	2018-10-23 14:15:01	黄宗泽内地开饭店，TVB老同事齐去捧场，老板黄宗泽亲自出来招呼	黄宗泽内地开饭店，TVB老同事齐去店内聚餐，黄宗泽亲自出来招呼我们大家都知道以前的港剧是非常精彩好看的，制作也很用心，而且TVB也培养了很多优秀的演员，但是后来随着内地电视剧的逐渐发展，内地的市场变得更好了，很多香港的艺人就跑到内地来发展，有些艺人发展的比原来在香港还要好，今天我们要说的就是这样一位男艺人，他的名字是黄宗泽。提起黄宗泽，很多人应该都知道他，他有一双浓眉大眼。笑起来非常有魅力，就是这样的笑容，不知道俘虏了多少女生的心。不管是在香港，还是在内地，都有很多女生喜欢他，把他当作心中的王子。说起来，黄宗泽进入娱乐圈的时间也很久了，但现在看他的照片，好像和他刚出道时并没有多大差别，魅力依旧不减。最近，黄宗泽在内地开了一家店，他的人缘很好，很多好友都去他的店里捧场。我们就借着他们发的照片，看看都有哪些黄宗泽的朋友吧。第一位打扮的很朴素，戴了一副黑框眼镜，扎着半丸子头，他的头发有点灰白，今年已经五十九岁了，他就是动作演员卢惠光。在卢惠光对面坐着的那位只穿了一件简单的黄色短袖的是罗钧满，罗钧满也是很帅的，可以看出来他没有化妆，皮肤状态特别的好，让很多女生都羡慕的不行。而罗钧满后面那位穿得一身黑的也是一位从香港来到内地发展的艺人，他的名字叫郭政鸿。照片上，他们后面那一桌似乎还坐着陈山聪。同一天来到黄宗泽的店里的还有其他的艺人，比如卢惠光、谢天华、范振锋、张智轩等。是不是大家在借着黄宗泽开店这个机会，来一场昔日好友的聚会呢？黄宗泽的朋友很多，大家也不是同一天去黄宗泽的店里的，在后面的某一天，又有一些人去了，在照片中，我们可以看到三哥、谭咏麟、佘诗曼、陈山聪、谢天华等人，而且他们的合照很是亲密，看起来关系十分亲近。有些细心的朋友可以发现，这些人中，有的人不止去了一次。不知道这是因为他们和黄宗泽的关系太好，还是因为黄宗泽店里的东西太好吃了呢？令人们惊喜的是马国明、林峰、吴卓羲、陈键锋这四个人在黄宗泽的店里相聚了，但是令人遗憾的是，黄宗泽本人不在场，不然，这就是五小生的重聚了！黄宗泽内地开饭店，TVB老同事齐去店内聚餐，黄宗泽亲自出来招呼	1	0
6615584311657628168	105340782366	太聪明想娱乐	2018-10-24 00:05:53	出道10年还是新人，赵丽颖看不下去帮他改名，今片约不断迅速走红	这些天很多人都被赵丽颖结婚的消息刷屏了，因为谁都想不到，这么一位气质女神在毫无征兆的前提下，就和自己的另一半结婚了。而且之前还没有公开过恋情，所以着实让人比较意外呢。赵丽颖出道多年，演过很多经典的电视剧，而且在圈内的口碑也是非常好的，她不仅工作努力，更主要的是还非常喜欢交朋友，和谢娜等人还称兄道弟的，感情非常要。从她传出结婚的消息之后，很多人也是纷纷的为她送上了祝福，可见她在圈内的口碑是非常不错的！我今天小编要讲的这个人，也是多亏了赵丽颖帮助，才让他一下爆红了起来，这个人就是阮圣文。可能现在不少人都听过这个名字，但是在之前它并不是要阮圣文，而他的本名叫阮伟旌。其实要算起来，他出道的时间已经不算短了，在十年前他就出演了首部电视剧，正式的踏入到了演艺圈。后来在电视剧雪花那个飘中他也有很精彩的演出，很多人见到他的时候，就能迅速想起他演过的电视剧，但是却没人能记住他的名字。后来有一次，他和赵丽颖一起拍摄了花千骨这部电视剧，在这部剧中赵丽颖饰演的是女主花千骨，而他演的是非常关键的人物山春秋，最后在私底下还和赵丽颖成为了好朋友。赵丽颖在演电视剧楚乔传的时候，又叫阮胜文和她一起拍戏。可见赵丽颖对他还是非常欣赏的。而他的名字也是赵丽颖为他起的，因为觉得原来的名字不好记，可能观众们对他就没有什么太大的印象。赵丽颖也看不下去了，最后就帮他叫了阮圣文这个名字，没想到有了这个名字之后，他的事业比原来好多了。如今的他也是片约不断，资源可是比原来多了不止一倍了，而他还和人气小花旦戚薇一起合作演的电视剧，也算是迅速走红了吧！如今的他在娱乐圈正式的崭露头角，也希望他以后能给大家带来更多优秀的作品吧。	0	0
6606912578041938436	79062066119	娱乐八卦全部在手	2018-09-30 15:15:08	明星结婚证件照：谢楠低头显脸小，蒋丽莎小鸟依人，她颜值很扛打	在我们生活当中，只要听到谁结婚，都会去凑个热闹，因为结婚是一个人的大事。而在拍结婚照的时候，也会显得非常严谨。今天我们就来看一下在娱乐圈里面，那些明星的结婚证件照，都是什么样的吧！1.吴京、谢楠听到吴晶，大家都非常熟悉了，这位凭借去年《战狼2》火爆全国的功夫明星，如今在娱乐圈的地位已经很少有人能超越。而在之前还有人传出，他将要参演《速9》，演艺事业可谓是平步直上。现实生活当中，吴京与谢楠是一对让人特别羡慕的恩爱夫妻。我们来看一下两个人的结婚照。谢楠的头微微低着，显得脸比较小。而他们两个人都露出微笑，显得特别幸福。2.黄晓明、杨颖黄晓明最近处在风口浪尖之上，不过他在娱乐圈是一哥地位。而自从娶了杨颖之后，他们时时刻刻都在秀恩爱，撒了很多狗粮。而杨颖也从一个名不见经传的小模特变成了当红小花旦，这其中有黄教主的不少功劳。我们来看一下两个人的结婚照，两个人都在张嘴大笑，显得特别喜悦，而这种喜悦也表露出了他们内心中的幸福感，真的是羡煞旁人。3.陈浩明、蒋丽莎两个人的年龄差距有点大，不过这并不能阻碍他们之间的恩爱，而蒋丽莎为陈浩民接连生了4个孩子。不得不说，为了拴住花心的老公，蒋丽莎牺牲了很多。而我们来看一下两个人的结婚照，蒋丽莎没有和陈浩明并排坐，而是倚靠在了陈浩明的怀中，显得小鸟依人。这样的老婆，哪个老公不喜欢呢？正因如此，陈浩民也将蒋丽莎宠得像公主一样。4.刘强东、章泽天奶茶妹妹因为一张照片走红了网络，成为了新兴的网红。而在之后，她与刘强东的恋情也随之公布了。大家刚开始并不看好这一对，不过两个人却用行动证明了自己的爱情。两人结婚之后也是频频秀恩爱，而章泽天还为刘强东生下了一个小公主。我们来看一下他们的结婚照，这张照片拍得中规中距，和很多小两口一样，虽然并不是拍写真的镜头，不过，奶茶妹妹在这照片中也是颜值非常高，不得不说她的颜值真的很扛打。5.陈晓、陈妍希两个人的笑容真的是很多网友拍证件照的真实缩影。照片上只见两人也是笑的比较甜，而陈妍希在拍照的时候还提着一口气，显得整个人非常有精神，大家也不妨学一下她的做法，让自己在拍照的时候显得更美更帅。	1	0
6611762957787333133	6393827696	那一座庙	2018-10-13 16:57:05	换一个人结婚，婚姻就会好吗？4位大师告诉你，真正维系婚姻的是……	读读这篇文章，比浏览范冰冰事件、吴秀波事件有意思多了——婚姻的真正价值，其实体现在人生的黑暗面。- 01 - 十年前，我为了学分，选修了一些文史类课程。我上《中国近代文学史》的时候，老师花了两个礼拜，跟我们讲述了四位著名作家的生平，尤其是他们的婚姻部分。第一个是郭沫若。老师说这位文学大师一生有三位妻子、一个情人，然而他毫无责任感可言。为了自己的兴趣和事业，对这些女人始乱终弃，甚至还把纯粹出于私心的别离，描写成“为了革命的牺牲”，来衬托自己的伟大。最后这四个女人中，两人上吊自杀，两人对他怀恨终生。他有十几位子女，但大多拒绝认他做父亲。郭沫若晚年孤独一人，沉溺于抄写死去儿子的日记，可谓凄凉至极。老师讲这个故事的时候，语调冰冷，不带感情。- 02 - 第二个是老舍。老师讲他，花的篇幅颇长。老舍年轻时家境贫困，一位刘姓善人资助了这对孤儿寡母，甚至送老舍出国读书。老舍爱上了刘善人的女儿。可等他学成归来，这位大善人已散尽家财，剃度出家后去世了。他的女儿因为家道中落，去做了最下等的暗娼。这个没有故事的故事，成了老舍心里舍不去的痛，他写下《无题》和《微神》两篇小说，纪念自己的初恋，并直到34岁才通过朋友介绍成婚。他的妻子也是新青年，也从事文化工作，在困难时期也非常支持老舍。照理说这种关系也算很理想了，但老舍对婚姻始终缺少热情，寥寥几篇写给妻子的文章，也只见出于情理的愧疚，不见一点内心深处的波澜。在西南联大时，他曾遇到一位红颜知己，但被妻子捉住，最终他也没敢像郭沫若那般破釜沉舟、抛家弃子。旁人看来，这也许还算一对不错的夫妻。却不知等“文革”来临时，妻子竟然发表大字报揭发老舍。老舍经不住折磨和打击，最后自沉太平湖而死。有人说曾经见到老舍的妻子，对他言语刻薄，咬牙切齿。老师说到这个故事的时候，语调里有一种深深的遗憾。- 03 - 第三个是沈从文。这个故事比较平淡。大意是乡下小子沈从文，对大家闺秀张兆和一见钟情，写了几百封可以入册的情书。张兆和一开始觉得他不知天高地厚，最后也慢慢被他的专情和文采打动，在胡适等大佬的撮合下，与沈从文结为连理。但两人在婚后，因为背景太过悬殊，屡生分歧，一度分居。后经历解放后的数次清算后，两人的感情终于还是占了上风。张回到了沈的身边，在关键问题上点醒了沈从文，让他放弃写作转行历史研究，又捐出大量娘家文物，帮助小家庭躲过了十年浩劫。张兆和对沈从文可谓尽责，但对他的不理解，也一样持续到了人生的尽头。直到丈夫死后，她才赫然发现两人的感情之深，在丈夫墓碑上引用镌刻了一句话：“不折不从，星斗其文；亦慈亦让，赤子其人。”这十六个字，浓缩了沈从文的一生。老师在讲这个故事的时候，有一些同情，也有一些欣慰。- 04 - 第四个是钱锺书。钱锺书和杨绛的故事，大家都已经耳熟能详。老师所述，跟现在大多数微信公号撰写的两人故事，并没什么大的差别。唯一让我记得的是，就是讲两人在五七干校受“教育”时，依然把彼此保护得非常周全，夫妻俩甚至在和别人起冲突时，为了保护对方，还干过揪人头发、扇人耳光之事。这个细节，让我至今依然觉得他们的爱情非常纯粹。不仅跟爱好与物质无关，甚至也跟名节与面子无关，真正做到了惘论世人，只求本心。老师讲到钱锺书和杨绛的时候，毫不意外的，语气中充满了羡慕。- 05 - 讲完钱锺书的故事，眼看就要下课，老师突然说：“我有一个忠告，想说给在座所有同学听：郭沫若的婚姻没有道德，所以他的下场最凄凉。老舍的婚姻有道德而无感情，在平日里也许还能支撑，但一遇到重大难关，夫妻就很容易分手，甚至会互相损害而寻求自保。沈从文的婚姻有道德也有感情，但缺少理解，这样的婚姻稳定，但可能缺少乐趣或者充满不甘。钱锺书的婚姻，才真正包含了全部的道德、感情与乐趣，所以他们成了彼此的灵魂伴侣，代表了爱情最美好的部分。人生在世，婚姻其实非常非常重要。我希望大家将来都认真对待婚姻，不求达到钱杨的境界，但最起码也要学习沈从文，把道德和感情两条底线牢牢把握住。人一辈子七八十年，其实长得超出你们的预料，想在这么长的时间里，不遇到任何变故是不可能的。一个讲道德、有感情的婚姻，就像一把下了的锚，有了它，多大的浪头来了你都不会倾覆。因为你知道自己还有想见的人，还有自己想尽的责任，这种想法的力量是和信仰相当的。”那一刻，我记得我的视线，第一次从动漫书上移开，移到了这位老师身上。老师很年轻，从口音里判断是个北京人，身上的穿着及气质，无不透露着他的郁郁不得志。然而他说出这一番话的时候，正气浩然，振聋发聩，仿佛先师孔圣附体。不光是我，在场几十位单身宅男，几乎都停下了手头的课外书籍，双眼晶亮地看着他。他的这番话，在我之后的人生里，不断被想起，印证。- 06 - 我曾经有一位日本老板，算是很大的一位老板了。50多岁，离过一次婚，前妻和一对儿女，跟他彻底断绝了往来。孤身一人几年后，他又找了个老婆，两人一直和和睦睦到现在。我在日本出差的时候，亲眼看见他晚上9点下班后，走回在六本木的豪宅，路上还跑去便利店买肉和蔬菜。第二天我好奇地问起这事，他说：在我家，每周有两天是要买菜做饭的，这个规矩无论多忙都不会更改。在日本，女性地位极其低下，作为一个行业人人敬重的大佬，我觉得他这个行为有点匪夷所思，但最终也没有多问。直到后来公司倒闭的时候，他来跟我践行，我才问道：你在国内出差时，每晚都早早回酒店，去日式KTV谈生意时也举止端正，还经常回家给老婆做饭，这跟我想象中的日本经理人完全不同。听我说完，他哈哈大笑，然后一脸严肃地告诉我：“男人要懂得了解和控制自己的欲望，我年轻时候犯过很大的错误，所以现在才会特别善待家人。”临走前，他又特别强调了一遍：“男人的幸福来自于控制自己的欲望。玩弄自己的家庭，在你顺利的时候也许还不是问题，但如果到了人生的低谷，失去家庭你就真的一无所有了，这句话你一定要记住。”照理说，那时候的我，应该是很难理解这段话的，但不知为何，我竟然听懂了。- 07 - 我和我老婆的婚姻，应该属于沈从文那个档次。我们一见钟情，但不得不承认，直到结婚时，我们对彼此的理解都很不够。从我老婆的视角来看，她的理想伴侣应该积极阳光，不做太多非分之想，身强体壮且热爱运动，为人周正，擅长维持人际关系。可我呢，恰恰相反。我不仅阴沉羸弱，喜欢胡思乱想且讨厌运动，还崇尚酸腐知识分子的风格，对人际关系极尽逃避之能事。所以，我们的生活状态是这样的：感情让我们随时都渴望拥抱在一起，但许多三观上的问题，又把我们搞得非常疲惫。曾经我有些遗憾的想着，也许我们一生就这么平淡无聊地过下去了。后来我选择远走丹麦，担任了一个产品经理，而老婆则选择了独自留在上海发展。由于对丹麦天气的不适应，以及部分同事的不友好，再加上对全球市场缺乏认识，我过得非常沮丧和颓废，甚至到了需要吃药维持情绪的程度。我老婆隐约发现了一些异样，但六千多公里的距离，岂是一根网线所能填平的。我一直说自己还好，其实内心已经快崩溃了。有一天，我用刮胡刀割掉六个月没剪的头发时，把后脑勺犁出了一片两厘米宽四厘米长的秃块。那天老婆和我视频时，突然要求我把头转过去让她看。我照做之后，她出现了疑似中邪的症状，一边大笑一边又在落泪。一个月后，她辞去工作，来到丹麦陪我。过了很久，她才告诉我为何会来丹麦：因为她看到我发型的时候，突然有一种感觉，那就是如果她不来陪我，我可能会死掉，于是便放弃一切来到了丹麦。我的眼泪唰一下掉了下来。心里，充满前所未有的温暖。老婆来了不久便怀孕了，之后我们又一起经历了生产。老婆在产后出现了大出血，在大约十五分钟时间里，我第一次体会到了可能会失去她的煎熬，那种感觉极难描述，因为每当我开始往那个方向想时，就有一股电流将我大脑打得瘫痪。后来我才知道，这种现象叫做应激保护，原因是我的神经系统经过评估后，觉得我可能无法接受这样一种结局，于是便强迫我不去想。而我之所以不愿意接受，应该是因为爱在失去的时候会表现得更加强烈吧，就像张兆和在沈从文死后，突然间堪破了天机。我也就此明白了一个道理：整天甜言蜜语哄着你的，不一定真正爱你，但性命攸关时候痛彻心肺，愿意豁出一切拯救你的，才是合格的爱人。婚姻对一般人的价值，并不是让你每一天都开开心心，也不是让你能一直体会到爱和激情。很多时候，婚姻甚至是相反的，它用红绸缚住你的手脚，把一大堆不相干的三姑六婆人情世故绑在一起，让你疲劳，让你怀疑这一切到底有什么意义。但如果你经历够多，终有一天你会明白：婚姻的真正价值，其实体现在人生的暗面。在你寂寞的时候，旁边有一个人听你讫语，陪着你无所事事；在你空虚的时候，心头会突然出现一个眼神，让你觉得要改变一些什么；在你被打倒在地踩上一只脚的时候，有一扇门依然为你开启，里面的人不仅不会苛责你，还会努力抚平你的伤口，为你的伤悲而伤悲。- 08 - 记得在我结婚的婚宴上，我曾经的那个日本老板，竟从遥远的东京送来了视频祝福。也许是以前没这么做过，视频里的老头很不自然，用僵硬的语调祝我新婚快乐，并让我以后带妻子到东京去玩。也许是觉得这个视频太逊了，之后他追加了一封邮件，再次告诫我：凡事要以家庭为重。快60岁的他，以前曾和比尔·盖茨，在72小时拉力谈判中针锋相对，从孙正义手里拿到过天使投资，一度被某位中国首富视作救命稻草。然而他觉得近60年人生经验里，最值得传给我的竟是两个字——家庭。是什么维系着家庭和婚姻呢？ 我想起了以前老师的那句告诫：“我希望大家将来都认真对待婚姻，不求达到钱杨的境界，但最起码也要学习沈从文，把道德和感情两条底线牢牢把握住。一个讲道德、有感情的婚姻，就像一把下了的锚，有了它，多大的浪头来了你都不会倾覆。”又是什么导致家庭和婚姻的破裂呢？ 没有及时控制自己的欲望。于是我又想起了日本老板的忠告：“男人的幸福来自于控制自己的欲望。玩弄自己的家庭，在你顺利的时候也许还不是问题，但如果到了人生的低谷，失去家庭你就真的一无所有了。”我觉得这句话，不仅适用于男性，也适用于女性。不仅适用于婚前，也适用于婚后。文字|作者为张弓，转载自知乎【相关文章】参与共读打卡，和10万师兄一起趣学佛！点击下方阅读原文	1	0
6617291268206625293	5827361912	南方都市报	2018-10-28 14:29:45	沈煜伦获邀出席上海时装周，完美演绎型格风范	10月20日，上古影业实力歌手沈煜伦获邀出席2019春夏上海时装周GALALAND礼服发布平台MOVOUS高定秀，分享时尚美学，演绎型格风范。活动当晚星光璀璨，沈煜伦身着Dior 2018冬季西装亮相现场。黑色羊毛微织纹帆布双钮外套和腰部的白色镶边将其高挑优越的身型轮廓完美体现，搭配精致指间配饰，尽显优雅时尚。现场，沈煜伦分享了自己的穿搭习惯：“我日常更多的是选择大方得体、简约修身的服饰，再搭配有亮点的时尚单品进行点缀。”在沈煜伦眼里，正确的服饰搭配是对的衣服找到了对的人，“合理就是时尚，而这种合理的界定就在于个人的衣着品味和对生活品质的追求。”近年来，沈煜伦在时尚方面的成绩一直广受好评，不仅频登各大时尚杂志封面，日常私服和时尚造型也颇受粉丝追捧，被不少网友和时尚业内人士称为“实力带货王”，其时尚影响力受到了品牌的极大认可。与此同时，沈煜伦在音乐领域也连创佳绩，先后发行《始终都是你》、《今天分手》、《耍赖》、《左手》和《卸假》五首单曲，接连登上包括QQ音乐、酷我音乐在内的多个音乐平台榜单。今年8月份以来，沈煜伦先后在北京、济南、南京等地举行首张音乐专辑《始终都是你》的全国巡回签唱会，得到众多粉丝歌迷到场支持。在接受寒竹时尚采访时，沈煜伦透露他的第二张音乐专辑正在进行筹备。他表示，第二张专辑将延续曲风温柔、歌词温情的大情歌路线，通过音乐的旋律来表达自己的内心世界。	0	0
6617327796945420803	94457330135	勿忘心安爱上	2018-10-28 16:51:30	刘涛收工后深夜自己补牙，满口烤瓷牙价值300万？	在娱乐圈内女星们为了提升个人形象让事业更上一层楼，大多都会选择整容，就算有许多天生丽质的女星无需整容也会选择矫正牙齿，让自己拥有一口洁白整齐的牙齿，笑起来更有自信，刘涛也不例外。10月28日，刚刚收工完的的刘涛终于有时间坐下来修补自己的牙齿，她还在微博发文称：“有时候觉得自己真是一个神奇的存在，一个女演员，半夜收工，终于可以静下来，对着镜子，自己补牙……#论一个演员的自我修养# ”。刘涛还晒出自己准备的一大堆工具和两张自拍，由于牙齿出现问题，正准备自己动手修补，刘涛在自拍中笑不露齿。素颜出镜的刘涛状态好到爆，笑不露齿的她温婉优雅。刘涛的牙齿已经不是第一次出问题了，看着桌面上摆满的各种工具就知道刘涛为了自己的牙齿可没少费心，俗话说久病成医，现在的刘涛已经成为了半个牙医。早前她还在直播中大晒自己的烤瓷牙，虽然牙齿很是完美，但是刘涛还是告诫网友不要做烤瓷牙，还发文大吐苦水，因为烤瓷牙都不记得进过多少次牙科医院了。据悉刘涛这一口的烤瓷牙可是价值不菲，有网友爆料称她的医生就是刘涛牙医团队的，牙医透露刘涛的这一口烤瓷牙价值300万，单颗牙齿在4万元以上。通过搜索烤瓷牙的相关内容发现一颗好的烤瓷牙确实能卖到上万元，还不包含人工手术等费用，各个牙科医院的报价也不相同，顶级牙医团队的价格确实对于普通人来说是天价，不过对于收入丰厚的明星们来说自然就是小意思了，如果真如网友爆料所言刘涛这一口牙价值300万，以目前这个情况来看，刘涛真是花钱买受罪啊，不仅经常跑去医院还要自己动手修补，真难为她了。	4	0
6617257224437760519	105538447142	娱妃快讯	2018-10-28 12:17:38	范冰冰被曝卖完房子，又穷到卖二手货？网友：价格是亮点	近日，最值得人们津津乐道的“戏子家事”应该就是因偷漏税被罚款共8亿8千多万元，却免于牢狱之灾的范冰冰了。这也就意味着范冰冰只要在规定期限内交完罚款，这事就过去了。在这段时间里，范冰冰很少出现在公众视野里，一次网友拍到范冰冰身穿黑色大衣低调现身北京首都机场，旁边没有“大黑牛”李晨的陪伴，却有保镖在为其保护安全。事实上，早在10月6日，就有媒体透露，范冰冰准备在上海出售自己的别墅。据新闻报道，范冰冰购买的别墅位于上海的黄金地段。在2015年开业时，在半个月内售出了3套。平均价格超过1.67亿元，因此如果范冰冰出售该豪宅，损失将接近3000万。本以为范冰冰卖掉豪宅后，就能稍微解决燃眉之急，但事实或许是大家太过于高估了，今天凌晨，范冰冰传来最新动态，她更新某二手闲置平台的最新货品，将自己穿过的闲置衣物放到了网上进行公开售卖。最贵的二手价格达到6300元，但最便宜的只有218元，看来范冰冰的钱确实有点紧张。甚至郑凯的品牌鞋也选择在货架上出售。估计她男朋友李晨穿的是43码长的鞋子。经过简单的统计，范冰冰这次总共卖出了31件衣服。如果这些二手衣服全部售出，总价是39418元。先不说衣服怎么样，价格是亮点，没想到只有不到四万元的钱范冰冰也如此在意。8亿对普通人来说是什么概念？8亿多罚款，对于一般人来说是真正的天文数字了。有人推算，一个月收入1万元的白领，不吃不喝不花一分钱，一年收入12万，100年收入1200万，中华上下5000年，能收入6亿。这也就意味着一个月收入1万元的白领要从5000年前，每月不吃不喝不花一分钱开始还，还到2018年……然而豪门范冰冰用前后两天半的时间就还上了。不过有人认为范冰冰卖房还罚款的传闻，不过是她卖惨的一种方式。	2	0
6617369044133609991	50502346173	人民网	2018-10-28 19:31:33	一部以龙泉驿为背景的影片今开机 明年国庆前夕上映	人民网成都10月28日电 (王军)今日，由北京虹合影业有限公司与四川星图文化传播有限公司联合出品，中共龙都市龙泉驿区委宣传部、成都振中集团有限公司联合摄制的院线电影《与父与子》，在成都振中电气集团有限公司萌寿园礼堂举行开机仪式。该影片为现实主义题材，重点反映农村现实热点、展示改革开放伟大成就。经国家有关部、委推荐，作为明年庆祝建国七十周年重点影片，并给予扶持。影片故事主要反映主人公陈东，早年丧母，由父亲含辛茹苦拉扯大。陈东大学毕业后留在城市，为了事业和自己的小家庭而忙碌，不知不觉中忽略了对父亲的关爱。身患不治之症的父亲为不拖累孩子，独自离家；父亲来城里想见儿子最后一面未果。随后父子俩失去联系。发现父亲失联的陈东决定回老家寻找父亲，并在此过程中醒悟到自己失去了人生中最重要的亲情。陈东在寻找父亲的过程中，看到了龙泉驿城市及农村翻天覆地的变化；陈东重新思考生活的得失与意义。故事告诫人们要珍重父亲恩情，坚守孝道传统文化，要在物质和情感两方面赢得生活。影片由况璃任总制片；姜剑英、聂在和为总监制；王金凯为制片人；新生代导演黄国睿执导；青年编剧刘晓飞、刘羊、余静执笔；王旭、叶繁铭伟等实力演员出演。该影片经过近两个月筹备，主要在龙泉驿区城市及乡村取景，呈现龙泉驿的地域特色、乡间风情、客家人文等元素；故事主体部分，演员将用四川方言，讲述龙泉本土的故事，呈现成都的乡村生活；在成都快速建设世界文化名城的发展进程中，影片将为表现龙泉驿积极融入成都世界文化名城、建设抒写好具有自己特色的精彩篇章贡献应有的力量。影片将于明年国庆节前夕上映。	0	0
6617220177635312141	6383034723	博闻财经	2018-10-28 09:53:53	中国网红退化史：回到十年前，他们都红不了	发际线男孩吴正强。图/视觉中国从无意走红到团队运作，资本收编的速度越来越快；从内容为王到完全看脸，网红的反抗性和异质性或主动或被动地不断消弭，而成为千篇一律的当代假人。面对着《快乐大本营》灯光和摄像头，小吴一定会想起他在杭州做眉毛的那个夏天。今年8月，杭州本地民生节目，被网友戏称为“快乐源泉”的《1818黄金眼》更新了新一期节目“小伙子去理发，提发际线修鬓角清单近4万”。节目中，小吴在杭州一家美容spa店理发进行体验项目之后，店家开出的天价账单让小吴报了警，最后这次消费以2500元结算。《1818黄金眼》播出这期节目后，小吴奇异的发际线与眉毛让人无法自拔，加之“愁云惨淡万里凝”的皱眉表情，各种以他为主角的衍生表情包比钱塘江大潮还要浪。节目放送的两天内，小吴红了。小吴的网络首秀莫名走红的小吴面对媒体采访时非常云淡风轻。他双手叉腰，挑了挑自己帅气的眉毛，表示虽然知道自己长得还不错，但是不会进军娱乐圈，“我只想正正常常地上下班而已”。然而几天前，小吴却和因参加《变形记》成名的“真香警告”王境泽同时出现在了《快乐大本营》的舞台上。小吴和王境泽的并置，无疑构成了一个滑稽而无力的时代隐喻：在资本的召唤下，几乎没有人能拒绝一夜成名。根据2017新华网公布的数据统计，超过半数的中国95后最向往的新兴职业是主播、网红。上世纪六十年代，波普艺术家安迪·沃霍尔预言“在未来，每个人都可以成名15分钟”，多年以后，他把这句话修正为“在15分钟内每个人都会出名”。在今天，尽管很多人并不愿意承认，但还是无法否认，安迪·沃霍尔的预言已然成为某种社会现实，我们已经跌跌撞撞地走进了一个“网红时代”。01仗笔走天涯 1998年3月15日的深夜，台湾成功大学水利研究所博士蔡智恒还在实验室里打代码。这是他博士生涯的第五年，如果在两年时间内还不能完成他的毕业论文，他只能卷铺盖走人。面对着怎么也跑不对的实验结果，蔡智恒有些恍惚。不能后退，也不知道怎么前进。他就像火车上的乘客，因为遭遇事故而被困于长长的隧道里，位置恰好在一个再也望不见来时光线的地方。并且在这个地方，出口的光亮也同样微茫，他必须用视线将其一次次捕捉又丢失。 再一次修改了假设后，蔡智恒守着电脑，等着它输出结果。那年他28岁了，未婚，前途迷惘。在这个无聊的深夜，所有的这些要素堆积在一起，发生了奇妙的化学反应。蔡智恒 图/上报伴着窗外野猫叫春和稀稀落落的雨声，蔡智恒鬼使神差地在BBS上敲下了这么一段话：“跟她是在网路上认识的。怎么开始的？我也记不清楚了，好像是因为我的一个plan吧！那个plan是这么写的：如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火。整个太平洋的水全部倒得出吗？不行。所以我并不爱你。”蔡智恒的实验结果出来了，假设不成立，结论错误。而另一边，痞子蔡的假设成立了。人们把这一年称为中文网络文学的元年。流体力学博士蔡智恒和他的第一本书《第一次亲密接触》引起了整个华语文学圈的震动，原来小说还能在网上这么写。蔡智恒事后有些后悔，早知道能火，应该给自己起个好听点的笔名。1998年，台版《第一次亲密接触》1995年，中国大陆第一个BBS水木清华也诞生了。天涯、猫扑、四通利方（新浪网），一个个网络论坛都赶在20世纪末诞生，它们似乎约好了要一同开启一个新时代。跨越了山和大海，跨越了阶层和职业，中国人第一次在赛博世界相聚。那个时候宁财神没有写出《武林外传》也没有吸毒，励婕还是我们熟悉的安妮宝贝，“李寻欢”更像一个作家而不是一个叫路金波的商人。这是中国第一代网络红人，人们并不在意他们是男是女、姓甚名谁，重要的是这些行走在虚拟世界里的名号。厌烦了死板的传统文学的年轻人在这里找到了另一种鲜活的文字，属于21世纪的文字。随着网络文学的发展，松散的BBS已经难以承载年轻写作者们蓬勃的表达欲，诸如榕树下、起点中文网之类的专业文学网站渐次登场。2000年12月，榕树下第二届网络文学奖，刚刚从厦门大学毕业的曾雨拿到了最佳小说奖，因为是江西南昌人，他从《滕王阁诗》里面取了三个字作笔名，“阁中帝子今何在，槛外长江空自流”。榕树下是中文互联网最早的文学网站。 今何在喜欢武侠，《悟空传》最开始连载的地方是四通利方的“金庸客栈”版块。今何在拿奖这年，一本化用金庸小说角色的校园故事出现在网络上。作者当时在海外游学，苦苦挣扎在异邦的少年开始回忆那些在北大读书的日子，聊以自慰。于是有了《此间的少年》，于是有了江南。 他们一个写“我拥有无数的时光和可能，热血上涌的时候，我相信自己能征伐世界，在战马背上带着窈窕的姑娘归来”，一个写“从今往后一万年，你们都会记住我的名字”。两个热血少年携手开创了九州，很多人以为，那会是中国网络文学黄金时代的序曲。谁能想到，那其实是网文作者最后的惊鸿一瞥，此后十余年虽偶有浮沉，终不似，少年游。左至右：江南、今何在、潘海天、水泡02春风吹又生2003年博客在中国开始流行，这标志着互联网话语权的进一步下放，不用看版主脸色，不用被门户网站编辑审核，每个人都可以在博客里“为所欲为”。中文互联网的话语权也从“谈笑有鸿儒，往来无白丁”的精英阶层转向了普罗大众。 相较于那些隐身在ID背后的神秘写手，这一阶段的网络红人呈现出明显的市井气息，与我们共享着相同的生活经验。他们或美或丑，亦庄亦谐，以一种拒绝被规训的姿态野蛮生长。 2002年9月9日，史恒侠买到第一本考研专业参考书时，怀着激动的心情在北大未名bbs上发布了她第一篇文章——《北大，你是我前世最深最美的痛》，当天就成为了“未名”十大热门话题头条。虽然考了三年研究生也没有考进清北，但史恒侠却因为自己的网名“芙蓉姐姐”而在2009年获得了中国互联网经济领袖论坛“个人网站奖项”而登上了北大的百年讲堂。芙蓉姐姐 图/视觉中国 同样是在2009年，南京外国语学校高二的新学期开始了。由于要重新分班，同学们开始互相拍照留念。随后一位叫章泽天的女生手捧奶茶的照片被同学上传到QQ空间。在此之前，她最让人津津乐道的流言是拒绝了张艺谋的《金陵十三钗》剧组。所以说，还是那句话，一个人的命运当然要靠自我奋斗，但也要考虑历史进程。 除了这些主动出击的弄潮儿，还有更多挣扎在底层的普通人，他们无意间被互联网的浪潮卷入，在半是猎奇半是同情的舆论左右下，有人脱胎换骨，而更多的只是沦为浪潮褪去后一颗不起眼的沙尘。2008年12月20日，任月丽在西单地下通道弹唱《天使的翅膀》，被网友拍成视频传上网，她一夜爆红，被称为西单女孩。西单女孩任月丽2011年，作为草根歌手的代表，任月丽登上春晚。但此后，她几乎销声匿迹。时隔多年，她再为人所知时，是有消息说她创业成功，“身家过亿”。但实际上，她奔波在四线城市和婚庆现场，一次次唱着她早已厌烦的《天使的翅膀》，顺便推销她所在公司的牙膏。 2010年初，江西鄱阳人程国荣在浙江宁波流浪行乞，被蜂鸟摄影社区一位用户拍到，随后以《秒杀宇内究极华丽第一极品路人帅哥！帅到刺瞎你的狗眼！求亲们人肉详细资料》为题发到天涯论坛。在媒体和网友的介入下，“犀利哥”程国荣找到了家人。但事与愿违，等待他的不是光明的未来，而是鄱阳精神病医院。 在这些网络红人背后，也慢慢出现了推手的影子。陈墨之于芙蓉姐姐，立二拆四之于凤姐，尽管网络推手的出现仍然停留在小作坊生产的阶段，但这也意味着，网红是可以被制造的。网红身上蕴含的经济效益，也将驱动着这一行业走向大规模流水线生产。犀利哥03从段子手到锥子脸 随着互联网碎片化的趋势愈发明显，人们已经越来越没有耐心在网上阅读动辄数十万字的网络文学。而微博的出现让写手们改头换面，以段子手的形式重新出现。单调、乏味、压抑、破碎，过快的城市化推进使得人们脱离原有的社会结构，无可依靠。在这样一个原子化现代社会，孤独、抑郁等负面情绪膨胀，应运而生的段子手显然成为他们生活中无法戒除的那颗“红药丸”。 要在140字的简短篇幅内把人逗笑并不容易，而那些精于此道的人成为了微博时代被人追捧的新宠，原因很简单，他们掌握着人们的悲欢。与之前的单打独斗不同，天才小熊猫、谷大白话、留几手、同道大叔，这些耳熟能详的段子手全部属于三家公司。楼氏文化、牙仙文化、鼓山文化这三家公司垄断了市面上九成以上的段子手，资本已经毫不遮掩地参与到网红的生产中。留几手与王思聪段子手的魅力在于解构，他们的笔下，那些曾经指引人们的宏大价值纷纷崩塌。当年轻人厌倦了无休止的“伟大光荣正确”言说，段子成为他们借以逃离当代生活的奇门遁甲。这一点，或许可以在最为神秘的段子手“大咕咕咕鸡”的创作中得到最好的应证。 “青年一个狗的路在何方？”“ 上帝派我来这个世上，我的使命是什么？”一个狗激动,前手们激烈比划。“我要出去，我必须出去！去寻找灵魂！寻找自我！”“解构，打乱，重组，” “寻找！寻找！寻找！”“找到真正的我！”一个狗继续激动。 他的粉丝将其尊称为“特师”，比大师还要高一级。没有人知道他的样子，但网友乐于将其塑造成中年微胖秃顶男人的形象。大咕咕咕鸡的文风荒诞怪异，对于不喜欢的人来说，近乎呓语。而对于粉丝们来说，这些文字是对于麻木生活的一记灵魂重锤。@大咕咕咕鸡 没有曝光过，这只猫是他的标识之一。 段子手在某种程度上分别继承了前两代网红观照现实的内容创作和平易近人的草根气息。但在无节制的资本冲刷下，段子手还是得让位于千人一面的网络主播和时尚博主。 2016年新浪微博办了个超级红人节。面对现场清一色货不对版的整容脸，网友们只能无奈地玩起了找不同，中国的网红已然迎向真实的消失和意义的消失。雅俗共赏的Papi酱或许已是网红时代的最后一丝灵韵，此后只能是网红漫随流水，算来一梦浮生。这几年，在受众们对于网红脸审美疲惫的缝隙里，也有Giao哥、窃·格瓦拉、面筋哥、大力哥这样的“非主流”网红间或出现，然而大多只能作为小众的亚文化幽灵停留在B站的鬼畜区。在资本和权力的双重挤压下，他们已经无力像他们的前辈们一样作为一种强有力的叙事来打破社会的固有叙事，拓宽社会容忍的幅度，而只是作为一种滑稽的奇观，被消费和仪式性同情。唐某被网友称为“窃·格瓦拉”从无意走红到团队运作，资本收编的速度越来越快，从内容为王到完全看脸，网红的反抗性和异质性或主动或被动地不断消弭，而成为千篇一律的“当代假人”。千万网红脸组成了一座文化镜城，难以在丰盛的消费符号与狼狈的现实生活互相映射中寻求平衡的青年人纷纷陷落其中。一旦摈弃那原本就不存在的满足，生活将变得完全无法忍受。中国互联网进化史同时也是一部中国网红退化史。二十年前痞子蔡在小说里似乎一语成谶，虚幻的是人性，而非网络。 （ 来源：新周刊 文/曹徙南）	1	0
6613311906792866312	102423589222	什锦娱乐范	2018-10-17 21:07:48	郭晶晶家的晚餐，李湘家的晚餐，黄磊家的晚餐，真假豪门的差别	明星们的收入非常的高，相信小伙伴们都非常的清楚，而在现在娱乐圈当中最能炫富的第一人应该就数李湘了。李湘之前是湖南卫视的当家花旦，后来嫁给老公王岳伦之后，便退出了主持界，专心在家当自己的富太太。并且时不时的便要炫一波富，更是把女儿王诗龄直接打扮成了现实版的金堆玉砌的小公主，作为一个小孩子，随便一个包包一双鞋就能达到十几万，绝对是许多人想都不敢想的。而李湘家的伙食也是相当的高，曾经在节目上她就爆料过自己一个月的伙食就要花费几万元，可能是许多人一年的收入。然而当李湘碰上了真正嫁入豪门的郭晶晶，真假豪门高低立现，下面就来跟小编一起来看看，李湘家的晚餐，郭晶晶家的晚餐，黄磊家的晚餐，到底都是什么样的吧？李湘家的晚餐可以说是非常的丰盛，一贯延续了川菜重油重辣的传统，而且大多数都是荤菜和名贵的食材，看得出来，真的是非常的注重饮食了。但是小编觉得，一般的人还真不一定能享受的了。黄小厨的名声可不是白叫的，黄磊的手艺是娱乐圈中众所周知的好，结婚多年更是从未让老婆孙莉下过一次厨房，可以说是妥妥的好丈夫了。而在家吃个火锅，也一定要黄老师亲力亲为，光火锅底料就做了三种，不得不说，真的是非常会吃的人啊。而郭晶晶家的晚餐相比较李湘来说，就显得有些“寒酸”了，她和老公并不拘泥于环境问题，只要是好吃，路边摊和大排档也没有什么了不起，于是人们经常能够看到她和霍启刚出现在大小平价餐厅，甚至夫妻二人排队买小吃。然而即使郭晶晶吃的并不豪华，却仍旧没有人敢质疑她的财力。小编觉得这大概就是真正的豪门吧，不用刻意的炫富显摆，低调中也能够显示出底蕴。小伙伴们，对于郭晶晶家的晚餐，李湘家的晚餐，黄磊家的晚餐，真假豪门的差别，你们怎么看？	0	0
6611810929434690055	6005217714	寂寞观娱	2018-10-16 11:24:10	十部很少重播却十分经典的武侠剧，看过五部以上的人都已经老了！	武侠剧一直都是大众所喜爱的，比如83版《射雕英雄传》、95版《神雕侠侣》、97版《天龙八部》、焦恩俊版《小李飞刀》等都是重播次数最多，却又十分经典的武侠剧，都是大家最为熟悉的！但是还有许多经典武侠剧重播次数却极少，但却十分经典！有些当然也是大众所熟知的，但也有一些有许多朋友都没有看过！以下十部极少重播，却又经典的武侠剧，你看过几部呢？一，79版《楚留香传奇》！《楚留香传奇》是1979年香港无线电视TVB出品的武侠剧，由郑少秋、赵雅芝、汪明荃、关聪、吴孟达、夏雨、高妙思等衔主演。该剧乃是古龙影视史上的经典之作，无论是在香港首播还是台湾转播，皆到了万人空巷的地步。郑少秋这部经典之作相信无人不知无人不晓，且至今无人超越。此剧可谓是经典中的经典，但确极少重播！二，《香帅传奇》！《香帅传奇》是根据古龙小说《楚留香传奇》改编，由台湾电视公司（台视）出品，范秀明执导，郑少秋、杨丽菁、沈孟生、康凯等联袂主演的古装武侠电视剧！该版“楚留香”同样是郑少秋的经典之作，虽然改编极大，但其经典毫不输于79版！可是该版“楚留香”重播次数也是极少，但相信80,90后的朋友们一定看过！三，《水月洞天》！《水月洞天》，是梁国冠和李达超共同执导的奇幻武侠剧，由于波、杨俊毅、蔡少芬、陈法蓉、张晋等主演！该剧也可谓是90后的集体回忆！当年剧中的“童博（于波饰）”实在是太帅了！那泡面头造型也是继焦恩俊版“李寻欢”之后最经典的一位！如此经典的一部武侠剧，近年也是极少重播！四，《雪花女神龙》！《雪花女神龙》是由中路影视有限公司出品的一部武侠类电视连续剧，由董璇、孙耀威、乔振宇、任晶、连凯、陈孝萱领衔主演！还记得剧中董璇饰演的“上官燕”，一身黑衣劲装当真是美若天仙！而“古装男神”乔振宇所饰演的“欧阳明日”也是帅出天际，另外剧中还有“张茜”“孙耀威”等美女俊男！其剧情、武打场面也十分经典！而该剧同样也是极少重播！五，《雪花神剑》！《雪花神剑》，又名《玄雪剑》是香港亚洲电视制作的古装武侠剧，改编自卧龙生的武侠小说《绛雪玄霜》，由黄锦钿、谭友业等执导，1995年、1996年的亚姐冠军杨恭如、陈炜担纲双旦女主角。其他主演有袁文杰、姜大卫、龚慈恩、徐少强、甄志强、米雪等。该剧可谓是亚视的一部经典之作，剧中“米雪”“龚慈恩”“杨恭如”“陈炜”的倾情出演更使该剧增色不少！相信这部重播不多却十分经典的武侠剧，你一定看过！六，《仙鹤神针》！《仙鹤神针》是根据武侠小说作家卧龙生的同名作品改编，邓浩光，翁虹，杨玉梅，麦景婷等主演，1992年出品的电视剧！该剧同样也是亚视经典武侠剧，剧中有美艳动人的“90年亚姐季军”杨玉梅，柔情美人“刘玉婷”（不过该剧中其饰演的玉箫仙子有点泼辣），绝代成熟妩媚动人的“麦景婷”以及大家最为熟悉的“性感美女”翁虹！当时的翁虹正可谓是美到骨子里！另外该剧同样还有我们的不老女神“米雪”的客串出演！这部重播率不高却又经典的亚视武侠剧，各位朋友是否看过呢？七，《白眉大侠》！《白眉大侠》是由山东省三冠电影电视实业公司出品的古装武侠剧，由王文杰执导，赵恒煊、邢岷山、李婷、秦川、宋琰亭、张子健、许榕真、王永泉、王文圣、孙建秋、张富民、张建华主演！该剧人物众多，情节曲折，引人入胜，塑造的徐良、白云瑞、房书安、陆小英甚至反面人物王顺等一系列角色，异彩纷呈、各具特色，得到了观众的认可。该剧在吸收港台武侠剧技巧的同时，也没有丢掉鲁剧擅长的伦理情感元素，使作品保留了鲁剧的特色。如主人公白眉大侠徐良，既有着刚正不阿、侠义大气的一面，同时在也会因为怕母亲揪耳朵而撒娇讨饶，细腻的性格设置使得主人公富有了更多人性化的亲和力！该剧的重播更是极为稀少，00后的基本都没看过，就是90后也有许多没看过，你呢，你看过没？八，《甘十九妹》！《甘十九妹》是山东省三冠电影电视实业公司联合山东省影视制作中心与香港艺联影视剧集团根据美籍华人武侠作家萧逸先生的同名作著作改编出品的一部古装武侠电视剧，由导演王文杰执导，该剧由张子健、杨潞、颜丙燕等主演。《甘十九妹》是大陆武侠电视剧的开篇之作之一。因其故事情节曲折感人而备受好评，通过仇恨最终让人生不如死的教训，告诫人们”冤冤相报何时了“。该剧女主角杨露的演技大获观众肯定。同时，张子健的表演也更加深入人心。《甘十九妹》也位列“80后最难忘的电视剧”之中，是90年代内地武侠剧中最为经典的代表之作之一！该剧的重播也是少之又少，但相信许多朋友都看过！九，《保镖》三部曲！又名《长风镖局》！《长风镖局》是由范秀明、李力安执导的古装武侠连续剧，何家劲、刘玉婷、黄文豪等主演。该剧分为翡翠娃娃，情人保镖，天之娇女三部，讲述的是长风镖局的少局主郭旭多情又多义，如何继承父业，重整长风镖局，维护武林正义的故事！相信大家都知道“何家劲”最帅最经典的角色乃是“展昭”！但何家劲另一位又帅又经典的角色也十分深受观众喜爱，那就是《保镖》三部曲中的“郭旭”！该剧不只剧情精彩，剧中的打斗场面也让观众大饱眼福，尤其是剧中的配音、配乐更是经典！该剧重播也不是很多，但却也经典之作！十、孟飞版《雪山飞狐》！《雪山飞狐》改编自金庸同名武侠小说，是一部由李朝永执导，孟飞、龚慈恩、慕思成、汤镇宗等主演的古装武侠剧。对于金庸名著相信大家都不会陌生！该版本的《雪山飞狐》是一部经典电视剧。剧情也十分接近原著！而该剧饰演胡斐的孟飞以其粗犷帅气的形象和一身真功夫演活了原著中的英雄人物，他将一代大侠的风范演绎得淋漓尽致；而龚慈恩则把有点自卑，但又聪明机智、心地善良的程灵素刻画得入木三分，惹人怜爱，她所塑造的程灵素不仅倾倒了不少观众，还被誉为诸多版本的《雪山飞狐》中最美的一个女主角。此外，汤镇宗、伍宇娟、王璐瑶等演员的表演也可圈可点。伍宇娟把袁紫衣的复杂心态演绎得颇有层次感；王璐瑶饰演的苗若兰很有惊艳之感；汤镇宗饰演的田归农在年轻的时候还是有几分帅气！《雪山飞狐》中的两首主题歌为整部戏增色不少，片头曲《雪中情》豪气干云、荡气回肠﹔片尾曲《追梦人》的旋律、歌词俱佳，歌曲配合剧情意境天衣无缝，并且成为一代人记忆中的经典！但该剧却是所有金庸武侠剧中重播次数最少的经典之作！不知以上十部重播极少却十分经典的武侠剧，看过五部以上的人都已经老了！你呢，你看过几部！（注：当然，除了以上十部还有许多极少重播却也十分经典的武侠剧，小编没想到的欢迎大家评论补充哦）	1	0
6615890458411270670	96273126582	咖啡牛奶最美味	2018-10-24 19:53:53	在央视工作十年还是临时工，赌气离开后人气暴涨，今又要请她回来	6617335643049558541	104443457104	倾然娱乐事	2018-10-28 17:21:57	横店男群演被迫离开：鞋子几万人穿了都不洗，身边有朋友得了脚气	什么职位能让人上班的时候得脚气？估计很多人一脸茫然。不过最近一位网友爆料了一件事，估计让很多从事群演的朋友们忌惮三分。根据这位网友在网上发言的内容可推断，他也是一名混迹于横店的男群演。和大多数群演一样，他也是怀揣演员梦不远千里来横店打拼的普普通通的底层工作者。然而与其他因为工资待遇问题而悻悻离去的群演不同，导致这位男群演被迫离开的竟是因为鞋子的问题。“戏服脏还可以接受，最不能忍的是鞋子啊，几万人穿过的也不洗，跟扔狗粮一样往地上一扔，一群旺财冲过去拼命抢，这鞋子穿久了以后，容易得脚气的呀，我一朋友就中招了”。该群演口中的“鞋子”正是指剧组的服装道具，那么剧组的鞋子是否真得如他口中所说的不堪呢？据横店群演服务部提供的数据表明，目前横店正式注册的演员已经有三万多人了，最高峰的时候每天有上千个剧组同时拍戏。很多预算不是很宽裕的剧组连自己的戏服都没有，都是从一个专门出租戏服的机构租的，可想而知拍摄周期短的时候衣服鞋子的使用率有多高，所以传染脚气应该是有可能的。那么这些衣服和鞋子使用完都不清洗消毒吗？据上面这位爆料的群演称，普通群演如何没有混到特约只能穿又旧又脏的衣服，“还有一个办法就是努力往上混，混到大特约，穿的戏服鞋子就会是新的了，就会不那么脏了，可是就算是大特约也不能保证一个月30天每天都有戏吧？而且资源就那么点，群演还是占据百分之九十的，我想，因为脏戏服穿久了而皮肤过敏起红点”。衣服脏皮肤可能会过敏，鞋子脏就有可能得脚气，其实这位群演的担心并不是无稽之谈，事实上他身边有朋友得了脚气便是最后的佐证。其实早在去年12月份，就有网友发布了剧组拍摄结束后的现场视频，在这则短短十几秒的视频中，成千上万的群演将衣服鞋子脱掉后直接扔到了尘土飞扬的水泥地上，废旧的衣服杂糅在一起宛如一个巨大的垃圾场，而这些衣服将是他们下一场需要直接穿到身上的道具。从这里我们也可以看出，群演这个行业不仅要承受低廉的薪资待遇还要忍受没有及时清洗的衣服给身体带来的种种不适。虽然从个体上来说，群演没有演员明星们那样举足轻重，但是从一部戏的整体上来说，群演肯定是不可或缺的，我们很难想象一部戏缺少了群演的陪衬会是怎样。	0	0
6616222775273062925	94817731565	影视笑三笑	2018-10-25 17:23:27	24岁时被成龙力捧一炮而红，曾一舞倾城，现竟沦落到四线	在文娱圈，哪一个女星如果被成龙年老看中那奇迹可就不必愁了，出路一片黑暗。但是有这么一名女星曾被成龙力捧，现却沦落到三四线，她就是——白冰。白冰，1986年出生于陕西省西安市，毕业于东南政法大学。2006年，白冰因参与央视《梦想中国》后签约香港英皇文娱旗下的英皇星艺公司，从而踏入了演艺界。以后白冰出演了《爱情呼叫转移》，《完美结局》，《倾城倾国》等影视作品。22岁时，白冰参演李少红版本的《红楼梦》，在剧中扮演薛宝钗，白冰用本人精深的演技使观众熟知她。让白冰真正爆红的是在24岁时，出演成龙监制的《神话》，在剧中扮演玉漱公主一角。剧中的白冰时装外型非常惊艳，与胡歌一同出演荧幕情侣看起来非常班配。两人现在一度传出绯闻，不外都遭到两边的承认。在《神话》的公布会上，白冰用韩文演唱主题曲时，把成龙都迷住了，成龙婉言：仿佛金喜善呀!因而白冰就有小金喜善之称。成龙对白冰印象非常好，《神话》以后白冰遭到成龙力捧，出演了《寻找成龙》，《十二生肖》等作品。固然白冰的作品浩瀚，但代表作只要《神话》了。现在的白冰不怎么出来拍戏，与小三岁嫩模男朋友结婚生子，过着一家三口的幸运生存。	0	0
6616231754510385677	105581674320	为着他的开心而开心	2018-10-26 11:10:52	62岁吕良伟和63岁周润发，打针脸和自然脸不能比！	62岁吕良伟和63岁周润发，打针脸和自然脸不能比！是的，过去的《上海滩》是吕良伟周润发和赵雅芝上海海滩的翻版，这是几代人的记忆。谁会想到距离许文强周润发和丁达利吕良伟只有一年的时间？现在，在过去的几十年里，吕良伟和周润发已经到了花甲时代。然而，周润发到底经历了什么？显然，它与吕良伟只有一年的不同，但似乎有20年的不同。63岁的周润发和62岁的吕良伟看起来确实是60多岁，但是吕良伟却像40多岁的中年人。他们的脸可以被描述为“打针脸”和“自然脸”。这不是一个无法比较的水平。好吧。让我们先看看周润发。虽然他穿着阳光的颜色，但是眼角的印记看起来太深了。无论是额头印还是眼角印，都可以用人民币塞住。周润发有各种各样的场景。他的一些叛逆、嬉皮士或低级人物英俊优雅，其他人滑稽尴尬，还有一些隐藏、冷漠且充满感情。他特别擅长刻画文化水平不高、缺乏家庭温暖、艰苦奋斗、强调江湖忠诚的人，表现得既真实又生动。与63岁的周润发相比，吕良伟喜欢吃防腐剂，也喜欢打针。整个人英俊潇洒，风度翩翩，就像一个40多岁的中年人。2014年8月，由世界工会联合会主办、澳大利亚中华总商会联合会主办的2014年澳大利亚和平党和澳大利亚中华总商会联合会成立仪式在墨尔本普雷斯顿国际明星中心举行。吕良伟出席了会议，会议授予吕良伟“和平大使”的称号。这个数字也保持得相当好。跟韩庚古天乐合影，看起来像兄弟啊！显然，在花甲之年，一群年轻人之间没有不相容的感觉。吕良伟保养得很好。说他没有注射，每个人都怀疑生命，不管是注射还是其他方法。总之，吕良伟成了一个传奇。当吕良伟现在看到吕良伟和周润发时，谁会想到他为周润发扮演了一个配角？谁真的能笑到最后，也不知道到底，你觉得呢？本文素材来源于网络，如有侵权，请联系作者删除。	0	0
6615521224594293251	102423589222	什锦娱乐范	2018-10-23 20:01:04	56岁叶倩文近照，上身完美下身尽毁，腰上缠仨游泳圈也敢出来！	说起上个年代耀眼的香港女星，叶倩文在容貌上不是最突出的一个，但是加在她身上的光环确实很多人都羡慕不来的。她是王菲的师姐，也是金曲《潇洒走一回》的原唱，更是和梅艳芳、陈慧娴、林忆莲并列成为“四大天后”。影响力非同一般。天后的事业发展的不错，情史也异常的精彩，所谓人红是非多就是这样，她曾经是费翔的初恋，之后也和多个富商交往过不过都没有结果。最终叶倩文情定林子祥。只是两人在一起的过程并不顺畅，林子祥名不经传的时候有个原配吴正元，但十多年的默默付出却换不来林子祥的忠心耿耿，最终林子祥离婚和叶倩文结为夫妇。婚后两人倒是低调了不少，但唱功不减。2年前两夫妇来到《我是歌手》的舞台开口还是非常惊艳的。如今叶倩文已经56岁了，都说港星特别会保养，但毕竟年龄到了，不承认也不行了。不久前叶倩文开演唱会，不服老的她穿上了一件非常考究的礼服。看的出来叶倩文的脸部保养还是非常不错的。正常的站着没什么问题，但是稍微做几个动作，腰上的赘肉立马就现身了，看起来非常的尴尬。不过对于一个实力派歌手来说，唱功才是最重要的，你们觉得呢？	0	0
6616203753240396301	51915110396	小黑兔子大红牙	2018-10-25 16:09:38	中国大案纪实008：“杀人魔王”张君	银行劫案”这样的题材也是影迷喜欢的，如1995年上映的经典电影《盗火线》，该片讲述了两个劫匪麦考利和克里斯在一场惊天大劫案中与洛杉矶警察在街头展开决战的故事。除了《盗火线》外还有，如：《公众之敌》、《银行大劫案》、去年上映的国产片《火锅英雄》等都是这类的影片。 当你看完这些影片，一定会为上面的交战场面而大呼过瘾时，但你可曾想过在现实中如果碰到银行劫案，你又会是怎样的心情呢？今天的大案就讲个有关《银行劫案》的故事那是2000年9月1日的傍晚，洞庭湖畔的常德市，一个极普通的周末，忙碌了一天的人们，正走在回家路上。谁会想到，一场震惊全国的特大持枪抢劫银行的杀人血案正降临这个美丽的湖滨城市。 傍晚。湖南省常德市建设西路。走在街上，你感觉不到贫富差距的悬殊，人们大都穿着简朴，神态凝静，看上去并不急着挣钱发财，而是从容自得地活着。城里最大的商场在离此不远的省城长沙人看来只够得上中等规模，只有银行门面显得坚固豪华气派。时近仲秋，刚刚从暑热中解脱而出的人们，显出几分季节性的洒脱，真正的秋高气爽。 一切跟往常一样，回家的还是那些人，散步的还是那些人，人约黄昏后的依然还是那些人。朝西望去，残阳如血，虽然洞庭湖平原的落日很美，但人们早已习以为常，难得驻足观望。 跟往常一样，中国农业银行湖南省常德分行江北支行的运钞车从支行出发，到各储蓄网点收取头寸箱，在收取10个网点共计224．8万余元的营业储蓄款后，穿街过巷，拐上建设西路，到达最后一个网点北站分理处。 17：50运钞车按规定停在分理处大门口。 车门开处，头戴钢盔、手持微型冲锋枪的押运经警肖卫东、王建国跃下车来，分别各就各位实行警戒，车前车后把住主要角度，手放在板机上，枪口朝上。另一位担任司机的经警周军坐在驾驶座上，熄了火，把微型冲锋枪端在胸前，警戒地防护运钞车的另一侧面。17：55王平走进分理处。王平年仅25岁，今年7月刚从湖南大学国际商学院毕业，分配到常德农业银行江北支行工作。此刻正乘运钞车实习随车出纳工作。与他一起工作的是出纳员李敬。 一切井井有条，谁也不知恶魔正悄悄逼近，血光之灾正悄然落下。 17：57出租车司机刘辉，驾着他的蓝色桑塔纳出租车驶入建设西路，在分理处外看见一个人招手，靠近一看，是出租车同行陈世清，彼此认识，便聊起家常来。 18：06分理处内。一个戴帽子的蒙面歹徒突然从后门闯进来，直冲到李敬和王平面前，他举枪就朝王平头部连开数枪，劫持李敬，把他推出分理处。王平中弹，当场死亡，鲜血溅满工作台。 与此同时，另3名蒙面劫匪从隐蔽处突然出现，近距离内朝保护运钞车的经警射击，子弹射穿经警钢盔后击穿头部，肖卫东、王建国中弹倒在运钞车边，周军则倒在驾驶室里。劫匪从经警身上抢2支各装有15发子弹的微型冲锋枪。很显然，劫匪分工明确，每人负责枪杀一名经警。 18：07出纳李敬被蒙面劫匪用枪抵在背部推到运钞车前，勒令他打开运钞车后门。好个李敬，年仅29岁，自知自己必死在劫匪枪下，最后望了一眼他熟悉的常德的天空，告别他热爱的生活，他将钥匙插入锁孔，拼尽全力，将钥匙朝反方向猛然一扭，钥匙断了，劫匪永远别想拿到他们梦想的巨额钞票了。气急败坏的几个劫匪同时将罪恶的子弹射向李敬，李敬身中四弹，当场死亡。 19：07听到枪声，分理处女职工肖兰英和后世英本能地躲到柜台下，按响报警开关，顿时警铃大作。 劫匪惊慌失措。 19：07出租车司机刘辉惊讶地听到枪声，目睹了蒙面劫匪杀人。刚才和他谈话的陈世清突然露出峥嵘面目，从衣服内掏出手枪，刘辉还来不及弄清为什么，陈世清就对准他的脑袋开了枪，子弹从太阳穴打入，刘辉当场死亡。陈世清打开车门，将刘辉的尸体拉出车外，自己钻进去，发动汽车，几个蒙面劫匪朝他跑来，他们边跑边开枪，一位骑自行车的市民不及躲避，当场被打死。 18：08劫匪跳上车。夺路而逃。驶入拐角右边数百米深小巷，往老护城墙方向逃遁。劫匪们疯狂逃窜，沿途撞伤5名过路行人。 冲出小巷，驶入较为宽敞的育才路。一个3岁小孩被该车撞倒在地，一位老人冲上前去打算抱起小孩，灭绝人性的蒙面劫匪凶残地向老人连开4枪。 18：13最先闻讯而来的巡警，根据目击者指点的劫匪逃窜方向，朝小巷深处追击。 18：14 大批巡警赶到现场。迅速封锁现场，维护秩序，组织围捕追击。并上报各级领导。 有一名叫王其林的记者最早赶到现场，他在案发时正在现场附近，听到有人喊：“杀人了。”他赶到现场时，大概是案发4分钟之后，看见几名经警倒在血泊中，其中一名经警的手还在抽搐。 随后，警方封锁现场，在路面上划出警戒线，被抢劫银行的门也关起来。大批刑侦人员正陆续到位，开始堪察现场。 18：20劫匪出现在常德市郊外——甘露寺附近，他们跳下车，脱掉身上的血衣。这时一个老大爷从不远处经过，觉得这些人举止奇怪，本打算上前看个明白，群匪凶狠地威胁喝骂，老大爷慌忙跑得远远的。 18：20案发现场的群众获悉，劫匪从经警身边抢走的微型冲锋枪的子弹，与劫匪自己拿在手上的手枪可以混用，歹徒具有猛烈的火力，非常危险。 经警方现场勘察认定，这是一起有组织预谋精心策划的持枪抢劫杀人案，劫匪逃窜时大胆地选择了人流稀少的狭窄小巷，全程仅有一处红绿灯电子监控，且开枪滥杀无辜，手段十分残忍，整个抢劫过程没超过两分钟。 18：20常德警方调集全市警力，包括巡警、武警、交警等，下令包围案发地武陵地区，在8个出城路口设关堵卡，短时间即形成第一道包围圈。 18：25常德警方下达第二道电令，要求全市各区、县、乡迅速组织武装人员，在各路口布控，增设路卡，形成第二道包围圈。执行任务的每一位警察都明白：应力争将劫匪解决在常德市内。 18：30就在警方形成两道包围圈的同时，一列火车途经郊外的甘露寺，一名亡命的劫匪冒死跳上了这列开往长沙的火车，突破了警方的包围。另几个劫匪则混入闹市，躲藏起来。 19：00常德警方在市郊武陵城区甘露寺一居民家门口发现了被抢劫的出租车。经检查，这辆车车窗玻璃被打坏了，车上残留着血迹，现场表明歹徒在常德城西作案，驾车在市区兜了一个大圈后，估计已弃车分散消失在城东的茫茫人海之中。 19：00正在外地出差的湖南省委常委、省政法委书记、公安厅长李贻衡接到报告后，迅速赶回省公安厅指挥中心坐镇指挥。 20：00湖南省委书记杨正午、省长储波、省委副书记胡彪、常务副省长周伯华作出指示：要在注意保护群众和民警安全的前提下，全力以赴，不惜一切代价，尽快将犯罪嫌疑人抓获。 21：00常德方面仍没有传来劫匪足迹的消息。省公安厅再次电令常德附近的益阳、长沙、岳阳、娄底、怀化、张家界市公安局及长沙铁路、怀化铁路、湖南民航公安处，要求上述单位的公安局长立即到局指挥中心坐镇指挥，主管副局长立即率足够警力全副武装到所有通往常德方向的大小路口设关堵卡。一切合围部署在周密地进行着。湖南省公安厅副厅长励明安、唐中元，巡视员彭代富从各方赶往常德市指挥围捕，省武警三支队调派近200名武警官兵增援常德。湖北省警方接到案情报告后紧急出动，在邻近常德各县的路卡布下1000多名警力。 从深夜到凌晨，湖南省共出动公安民警和武警官兵近万人，设路卡194个。至此，围捕劫匪的第三层包围圈形成，以常德为中心的天罗地网迅速在湖南、湖北两省全面撒开。 第二天，消息传遍全国，举国震惊。人们开始关注常德这个城市。看到这里相信，大家不会再对银行劫案的场面大呼过瘾了吧，如果你当时在场，相信体会再的只会是恐惧。主犯确认，警方设三层包围圈誓要抓凶常德“9．1”特大劫案发生后，湖南警方闻讯后立即调集大批刑警和公安民警在全省内追捕，并设置三个指挥部。 1号指挥部设在长沙，由湖南省公安厅厅长李贻衡亲自指挥。 2号指挥部设在常德，由公安厅副厅长唐中元指挥。 3号指挥部设在益阳，由益阳市长及公安局指挥。据现场了解，警方掌握了劫匪少许情况：持枪抢劫者共5人，都穿着深蓝色套装，戴深蓝色帽子，其中一人身体结实，身高1．75米左右，另一人身高1．66米左右，偏瘦，余下二匪介于二者之间的身体特征。 警方初步认定，此5人均是亡命之徒，凶残至极，极其危险。 公安部有关技侦人员已赶赴常德指导协调破案工作。 据警方研究得出，1998年，长沙某商场被歹徒持枪劫走价值220万元的珠宝，事发当日亦是下午下班时间；1999年9且的武汉珠宝行遭劫案，作案者与常德劫案歹徒使用的同是“五四”式手枪；而今年6月19日发生在重庆的10万元劫案，作案者也是四人。长沙、武汉和重庆公安部门的刑侦人员也已到常德。有关人士认为“9．1”常德劫案与发生在上述三地的几次劫案，无论是案犯选择作案时间还是作案手法均颇有相似之处，公安部门初步认定歹徒使用的同是“五四”式手枪。 并确认“张君”正是多起持枪劫案的主犯。张君是谁？中文名：张君 国 籍：中国 民 族：汉族出生地：湖南省常德市安乡县安福乡出生日期：1966年8月5日 1966年8月5日，张君出生在湖南省常德市安乡县安福乡花林村一个贫穷农户家中，家里有7个兄弟姐妹，张君是最小的一个儿子，姐姐哥哥与张君同母异父，所以他们姓薛张君姓张，张君是张家的独苗。张君12岁时，母亲被查出患有子宫癌，病中她常念叨，想吃一碗肉丸汤，这成了张君当时最大的愿望。张君攒了一个学期凑足5角钱，跑了30多里路为她买回一点点肉，然后学姐姐们的样子亲手做了一碗肉丸汤，终于给母亲了却了心愿。由于家穷，到高中一年级张君就辍学了，没事干张君就开始打架，渐渐地在当地竟有了点“名气”。当时，张君最爱看电影《少林寺》、最爱练武。1983年张君因打架斗殴被送少管所，那时张君17岁。9月2日晚22时，常德全市军警在群众的配合下统一行动，展开了一场声势浩大的地毯式大清查，共出动了2368名公安武警，清查宾馆54家，旅店和路边店658家，车站码头和建筑工地267处，出租房屋1万多户，排查出各类可疑线索12条。 心狠手辣的劫匪在常德犯下的惊天血案，激起了广大人民群众的愤怒。短短几天，来自全国各地的举报电话和信件达到1万多个（件），人们纷纷为破案提供线索，献计献策。 9月5日，案件取得重大进展，湖南警方迅速出动，抓捕劫匪，至9日，除两名劫匪外（其中包括主犯：张君），其余全数归案。逮捕插曲，劫匪逃亡不忘嫖娼。在逮捕过程中有两名劫匪还不忘嫖娼，结果被老板娘举报...9月4日，益阳市某娱乐城，夜幕降临时，照常亮起霓虹灯，门面一片灯火辉煌，却不能掩盖其生意冷清的现实。由于前段时间，全国严打娱乐场所的卖淫嫖娼活动，往日花枝招展的坐台小姐都闻风而逃，吃喝玩乐的大款更是害怕，根本就不敢露面。 诺大的娱乐城内，几名员工懒洋洋地做着例行工作。老板娘坐在吧台里唉声叹气。供客人唱卡拉OK的电视屏幕闪着蓝悠悠的光，偶尔有歌声响起，也是眼务员为打发无聊自己对着话筒唱几句歌而已。 晚上10点左右。两个男人走进娱乐城。他俩在沙发上落座，开口就叫：“来两个小姐。”老板娘很殷情，指望两人消费些酒水。男人说：“老子从来不唱素歌。快找小姐来。” 老板娘只好陪笑解释，由于严打，娱乐城内的确没有小姐。男子就叫她打电话召几个来。老板娘依旧回说没有，因为她们不敢来。 两男人火了，破口大骂，说老板娘看不起人，不仅扫他的兴，还很没有面子，坚决要老板娘找坐台小姐。 老板娘压住火气，依旧含笑解释。男人却说：“没有小姐也行，你不是女人吗？你来陪我们玩。” 老板娘终于沉不住气，无名火起，也破口大骂，连日来的冷清生意积蓄的怒火刚好发泄在两个男人身上。双方一阵激烈对骂，娱乐城保安全围了上来，空气紧张，差一点爆发激烈的群殴。其中一个男人清醒一些，拉住另一个男人，说等这阵日子过了再说。男人这才愤愤而去。在娱乐城门口丢下一句要老板娘人头的狠话后，钻进出租车，消失在夜幕中。 老板娘还站在娱乐城外恨恨不平，对着夜幕发狠： “老娘怕过谁，你来杀嘛，看谁杀谁。”服务员好歹将她劝回娱乐城。有个保安提醒她，这段时间常德劫案闹得这么凶，还是谨慎点好，说不定惹到的人就是凶手，他们可是杀人不眨眼的魔王。老板娘越想越怕，越想越觉得两个男人很像劫匪。 晚11点，老板娘报了案。 警方经各种推断，觉得两个男人可能是常德劫案的嫌犯。主犯张君落网搜捕行动直到9月19日晚9时45分，重庆警方获得消息，一名湖南男子与一名全姓女子联系，说晚9时“在上次下雨的地方”交一包东西。 警方根据情况推断“下雨的地方”一是渝中区观音岩，一是渝中区南纪门，于是在两处布下天罗地网。昏暗的夜色中，一名身着深蓝色圆领T恤衫的男子慢慢朝巷口踱来。他东张西望快要走近巷口时，又回头狐疑地望了一下，然后向前朝黑暗处的一个女人走去。见面后两人嘀咕了几句，那女人便将1只鼓胀的旅行包递给了蓝色T恤男子。男子接包后转身就走，突然，3名精壮的汉子仿佛从地底下冒出来一样，旋风般扑向蓝色T恤男子！那男子一惊，右手条件反射似地往左腋下伸，但他的右手已被扑上来的汉子死死扭到背后，手中握着的竟是一支已经上膛的“五四”式手枪！这支没有保险的枪连撞针都已打开，3名刑警将疯狂挣扎的张君按在地上，动手脱掉他左脚鞋袜，“有痣。”那正是张君身上最明显的标志。刑警问：“叫啥名字”。 “张君。” “抓的就是你。” 打开张君手中的旅行包，里面有175发子弹和1枚军用手榴弹。被戴上手铐的张君哀叹：“没想到抓捕刑警身手这么快，连自杀的机会都没留给自己……” 活捉匪首张君，标志着这起涉及地域广、抢劫金额巨大、作案手段凶残、震惊全国的特大持枪抢劫杀人案成功告破。主犯张君到底是个什么样的人呢？在被捕后记者曾这样问过张君：记者：同伙在你眼里是什么样的？张君：他们都很傻，很傻。1993年张君伙同在少管所认识的刘保刚，用自制的钢珠枪抢劫一家副食店，在抢劫过程中张君失手打伤了刘保刚，为怕行动不便的刘保刚拖累自己，张君就向刘下了黑手。重庆市公安局刑警总队队长王文：如果按照一般的讲义气的话，他（张君）要对刘保刚这个人负责，要负责他的伤。但是，他残忍的把他杀了，为啥子杀他呢？不杀他就要暴露我（张君）。杀刘保刚这件事，充分暴露了张君极端自私，毫无人性的罪恶本性。张君对待他的情人，张君也只是利用，毫无感情可言。张君对记者这样说：我和他们只是朋友，没有爱情那些东西，女人隐蔽好一点，主要是排查嘛，重点人口摸排，他们不容易受到怀疑。张君发展情妇，主要目的是让他们协助作案并利用他们躲避警方的追捕。自私的本性使张君视他人的生命如草芥，为达目的不惜滥杀无辜。自私又派生出另一个特点就是残忍，他杀人不计后果，不讲原因，是一个毫无人性的杀人狂魔。张君情妇档案 秦直碧1995年12月22日18时30分，地处沙坪坝闹市的重庆友谊华侨商店沙区分店，购物的人群熙熙攘攘，一派繁忙景象。“不许吼！”人们突然听到一声叫喊，循声望去，发现黄金首饰柜的女营业员被一个高个男子用枪指着头，未等她反应过来，一矮个“女子”冲进柜台，就往马桶包里装金银首饰。此次抢劫中，矮个“女子”便是秦直碧。秦直碧已经快50岁了，但“头脑简单，胆子大”， 张君于是就勾搭上她作自己的情妇，并很快使她成为自己的同伙。全鸿燕35岁的全鸿燕1995年下岗后，在重庆开起了出租车。1993年3月初识张君时，37岁的全鸿燕刚离婚。张君说要学车，请全鸿燕当老师，出租车照常打表计费，这样他骗取了全鸿燕的信任，两人开始同居。张君将全鸿燕的住所作为窝藏枪支的据点，又于2000年7月带她去常德，逼她向一个无辜青年开枪。全鸿燕“沾血”后，便死心塌地跟着张君了。杨明燕张君情妇中最年轻、最漂亮的一个，她不但与张君“结了婚”，并且还为张生下了一个女儿。杨明燕是重庆涪陵人，1991年参加工作，先在福利印刷厂当铸字工。1995年，杨明燕办理停薪留职手续离开单位，开起了餐馆。2001年28岁的杨明燕本是涪陵区社会福利院的一名护士。1996年，张君与杨明燕在涪陵一歌舞厅认识，不久，两人在涪陵区办理了结婚手续，张君用的是一张名为“龙海力”的身份证。此前，张君与前妻肖月娥办了离婚手续，杨明燕未结过婚。严敏严敏，重庆市涪陵人。她是第一个投入张君怀抱的。1995年参与张君在重庆渝中区和平路抢劫杀人案的严敏个子很小。进了看守所后，她一直遵守监规，服从安排，表现较好。严敏在看守所有一段自述，这里记载如下：“我很早离婚，一个人带着女儿，就靠在外面做点小生意谋生，生活相当不容易。我是先陷进了张君设下的感情陷阱。他开始是以一个款爷的身份出现的，他出手大方，又满嘴甜言蜜语，我以为找到他后，这一辈子都有了依靠，于是我的感情防线被冲破了。 设下感情陷阱后，随即又设下债务陷阱。他找我借了1万多元钱，这使我无法离开他。待将我“套牢”后，他就开始威胁我，叫我跟他去作案，否则就杀死我全家，就这样，我一步步走上犯罪的道路。”陈乐2001年25岁的陈乐，有着初中文化，幼年丧父，母亲务农。由于家庭条件不好，16岁便辍学，17岁便先后只身到广西、广东打工，1998年厌倦了漂泊生活的她回到了家乡，并在舞厅“坐台”。1999年下半年，因张君看上了她的姿色，陈乐也看好张君的一表人才和腰缠万贯的老板气派，将当时化名为“陈强”，并自称做电器生意的张君，从十分要好的女友手中夺了过来，从而两人姘居在一起，她心甘情愿地做起了张君的情妇。张君在常德的情妇陈乐。她个子高挑，面目清秀。出身在鼎城区篙子港镇、喝洞庭湖水长大的陈乐，初中毕业后来常德闯世界。1999年下半年，她认识了张君，并以她的美貌获得了张君的迷恋，张君为她在三闾小区买了一套房子，后来这套房子成了密藏武器、弹药和汇集团伙的黑窝点。奸诈险恶的张君，每次带枪回来或“开会”都是在这套房子里的一间密室里。每当这个时候，张君都要陈乐买这买那或者在外放风，一直到“9·1”大案发案之前，陈乐都只看到张君“善良”的一面，却没有真正看清他险恶的一面。张君团伙人员档案李泽军(主犯)常德劫案劫匪李泽军是常德市安乡县安福乡人。李泽军排行老三，生于1971年，在大湖口中学读完初二就辍学回家，到一家镇办织布厂干了一段时间后，于1991年应征到海军某部服役4年。1995年5月，退伍回乡的李泽军与胡春香结婚。新婚后仅70天，两人因割稻子之事吵嘴，胡喝农药自杀。李家因此背了债务。随后李泽军到广东打工近两年，1998年重新结婚，并生了一个女儿。婚后，李泽军夫妇在县城买了房子，并租了一个小门面做服装生意。村民们反映，李泽军平时从不打架斗殴，从不与人争吵，也不干偷鸡摸狗的事，听说他抢劫杀了人，大家都很意外。赵正洪(主犯)出身在益阳市资阳区，以前做水果生意，益阳发了大水没有什么事情做。赵正洪深知自己已经为自己挖好了坟墓，他悔恨自己没有文化。他转告他的家人和5岁的女儿：希望妻子一定要让女儿多读书多学法律，长大了当个律师。陈世清(主犯)陈世清在家乡人面前的形象性格直爽，头脑灵活。小学毕业后，他辍学了，从15岁起学瓦匠，手艺逐渐闻名乡里，先后还收过10个徒弟。1997年因做泥瓦活儿摔伤后，他只得改行，做了七八个月的出租摩托车生意。到了1998年，他到常德开起了出租车，此后，便很少回家。但据记者了解，陈世清人性的另一面是，他从小就被祖父母娇生惯养，一心想发财。到1997年前，他被他的同乡张君以一宗命案拉下了水，私欲更加膨胀，从此杀人越货，无恶不作。从目前警方掌握的情况来看，他一共参与制造了8起血案。李金生(从犯)李金生已40岁，身材高大、一副“憨态”的李金生，有一个幸福、美满的家庭。他开出租车，妻子开饭馆，有一对聪明可爱的儿女，不愁吃，不愁穿，不缺钱花。最后附上张君团伙的12桩血案  案件表▲1994年11月26日，张君在重庆江北区农贸市场公厕内打死一男子，抢走现金约600O元。▲1995年1月，张君在重庆市渝中区尾随一名从储蓄所取款的包工头，将该包工头打死，抢走现金5万元。 ▲1995年12月22日，张君等两名歹徒闯入重庆友谊华侨商店沙坪坝分店，向拥挤的人群开了6枪，打死一名清洁工，打伤2名顾客。价值50余元的金银首饰被洗劫一空。 ▲1996年12月25日，这伙歹徒在重庆市上海一百重庆店，打死1人，一楼黄金制品柜价值70万元的金银首饰被洗劫一空。 ▲1997年11月27日，张君、李泽军、严若明3名劫匪在长沙友谊商城，打死2名营业员，打伤4名营业员和顾客，抢走价值160万的黄金制品。 ▲1998年12月19日，这伙歹徒在湖南长沙湘江宾馆抢了一辆桑塔纳出租车，并开枪打死司机。 ▲1998年12月20日，这伙歹徒驾驶抢来的出租车由湖南驶入湖北省公安县南平镇收费站，冲关示威，持枪打死1名交通协管员和1名治安协管员。 ▲1999年1月4日，张君、李泽军、陈世清、赵政红在武汉武广黄金柜，开枪打死1人，抢走价值350余万元黄金饰品。 ▲2000年6月19日，重庆市渝中区陕西路重庆商业银行发生抢劫案。3名歹徒打死1名银行职工，打伤2名保安，打死1名出租车司机，抢得11万元现钞。 ▲2000年8月15日，常德市安乡县农业银行行长胡梦廉夫妇被杀。 ▲8月31日，常德市出租车司机王吉勇被杀害。 ▲9月1日，抢劫农业银行湖南省分行江北支行的钞车。其中，张君参与作案12起：李泽军参与作案9起陈世清参与作案8起：赵政红参与作案7起；王雨参与作案2起：严若明参与作案2起。作案17起，杀死26人，杀伤20人，抢劫现金、财物共计600余万。 尾声最后不得不提的是张君这个嗜血魔王被文强逮捕时，对时任重庆市公安局分管刑侦的副局长文强说了这样一句话：“你有一天也会和我一样，只要你挡不住诱惑你也会走上我这条路”岂料一语成谶，成为现实。文强落马时，重庆人几乎同时想起了当年张君对文强说的这句话。至于张君的这句预言背后的故事.....大家自己脑洞吧！	1	0
6617289928227160580	95420704767	云水道青城	2018-10-28 14:24:33	不是所有演员都假吃，她吃进了医院，而他把这部剧“吃”成了经典	一部《我不是药神》让王传君大火，演技和实力都得到了大众的肯定，而曾经在拍这部电影时，为了达到最好的效果，王传君一共吃了44个包子，同时吃了5碗面，并且还去厕所吐了3次，可以说是真的很敬业了。贾乃亮，在拍摄《冰与火的青春》时，贾乃亮在节目中挑战吃活章鱼，看着贾乃亮生无可恋的表情，为了节目还真是拼。而且镜头正在前面，没有任何错位，所以不用怀疑是假吃了。于文文，看过《前任3》的朋友都知道，剧中于文文饰演的林佳是一个对芒果过敏的人，在与韩庚饰演的孟云恋情走到尽头的时候躲在房间力吃了大量的芒果，后来因为过敏就晕了过去，据悉，当时于文文拍这段戏的时候拍了不止一次，最后吃了十斤芒果才把这段戏拍好。在《欢乐颂》中，杨紫一见到吃的，那两只眼睛跟那“恶狼”似的，都在发光，这样做的后果就是戏外减肥很痛苦。在一场吃戏中，杨紫连吃11个巧克力派，完事之后还吃了一顿烧烤，拍完之后直接得了荨麻疹，连着输液吃药四天都没有任何效果，盛世美颜毁了。我们之前看《济公》这部剧的时候，经常能看到游本昌老师拿着肘子大啃大嚼，当时看的直流口水，但是我们却不知道这些肉都是臭的。曾经在接受采访时，他表示过，由于当时条件艰辛，大家都很不容易，因为天气热的原因都坏了还是得坚持用，就连吃食即使臭了也得若无其事的吃这些演员们真的很是敬业呢？小伙伴们你们觉得呢？欢迎下方留言评论！	0	0
6610537316328931843	70397155814	晓露渐渐	2018-10-10 09:40:58	出道18年一直火不了，成也一颗痣败也一颗痣，如今点掉后立马火了	很多人的梦想都是想当明星，身份地位高贵，而且还能挣很多钱，但是并不是每一个明星都是如此，也有很多明星出道多年，在娱乐圈也摸爬滚打了多年，却一直都没有红起来，所以当明星也并不是那么简单的。今天小编要跟大家聊到的这位明星就是这样一个例子，出道18年，但是却从来没有红过，原因竟然是因为她嘴角边上的一颗痣，所谓成也一颗痣败也一颗痣，如今点掉痣之后的她，因为参加了《我就是演员》而迅速爆红。她就是李倩，这个名字对很多网友来说，是既熟悉又陌生，但是当你看到她的脸，你就会觉得特别的熟悉。曾经在很多很火的电视剧中都有她的身影，最著名的就是《武林外史》，而这也是她的代表作。在后来的十几年里，她陆陆续续拍摄了很多部优秀的电视剧作品，《秀才遇到兵》、《三个奶爸》、《大唐双龙传》，还有《龙门镖局》等等，虽然出演了很多电视剧作品，但是却都是以配角的身份出演，从来没有当过主演，更没有火过！尽管如此，观众们对她的印象依旧非常深刻，最主要的原因就是因为她嘴角边那颗标志性的痣，在她嘴角左上方有一颗很明显的痣，这颗痣让她非常的具有辨识度，很多观众都是因为这颗痣而记住了她，然而也正是因为这一颗痣，让她出道18年都只能饰演配角，无论是她的演艺事业还是她的容貌颜值，似乎都有点受其影响，所以很多人都觉得，李倩是成也一颗痣败也一颗痣！虽然从某种角度上来说，这颗痣让李倩更具有特色和辨识度，但是我们却不得不承认，这颗痣也让她的事业受到了阻碍，其实很多女明星脸上都长有标志性的痣，但是位置却很重要，比如著名的新疆美女迪丽热巴和古力娜扎，这两位都同样有一颗非常美丽的泪痣，位置长得恰到好处，不但不会影响颜值，反而会提升整个人的气质，看上去非常漂亮独特。然而李倩的这颗痣位置却长得不太好看，很多网友都表示，如果李倩刚出道的时候就将它点掉的话，可能早就大红大紫了吧！如今，在最新一期的《我就是演员》中，李倩终于把那颗痣点掉了，颜值瞬间提升了几个档次，再加上她出众的演技，一时之间圈粉无数，人气一度飙升，立马就火了！从她的微博美照中，我们可以看出点掉痣之后的李倩真的漂亮了跟多，颜值和气场瞬间提升了不少，这个样子想不火都难啊！大家觉得李倩把痣点掉之后漂亮一些呢，还是没点的时候漂亮一些呢？	2	0
6617588236434801159	5954781019	环球网	2018-10-29 09:42:08	央视前主持人李咏去世 妻子：永失我爱	据李咏妻子哈文微博发文，著名主持人李咏因癌症在美国去世。在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分去世。	0	0
6592363952498278915	55161292032	商洛晚晴	2018-08-22 16:17:00	“全能神”很黄很暴力	　邪教“全能神”打着基督教旗号，散布《话在肉身显现》、《东方发出的闪电》等歪理邪说，危害社会、破坏家庭，罪行累累。 “全能神”炮制出“女基督”“全能神”说自己是基督教，但它完全歪曲甚至篡改了基督教最根本的教义。比如它否认圣经的源头，否认圣经的价值，否认上帝的三位一体、否认上帝的永不改变，否认基督的先在，否认基督的救赎，否认人类的价值，否认人人平等，否认基督教会的事工，否认基督教会的礼仪，等等。又如 “全能神”曲解《圣经》，说喇合说谎却蒙了上帝的拯救，雅各欺骗父亲却蒙了上帝的祝福，因此认为说谎和诡诈都不是罪，只要是为了神，做什么都不为过。这就为该“邪教”撒谎骗人寻找了“教理依据”。“全能神”既不讲圣灵，也不讲圣父，只讲圣子，只讲基督在人间的存在方式，甚至还改变了基督在人间存在的性别，居然冒出一个“女基督”。此外，它将“道成肉身”的本义（仅指也必须指基督耶稣受难而复活）作了歪曲，杜撰了一个所谓第二次“道成肉身”。“全能神”如此“李鬼冒充李逵”，遭到境内外宗教团体的抵制。“今日梵蒂冈”发文称，罗马教廷已了解到“全能神”冒充正统宗教的惯用手段。“今日梵蒂冈”称罗马教廷已了解到“全能神”惯用手段  赵维山妄称“女基督”是“圣子”“圣父”“圣灵”的集中体现，借所谓“女基督”的口吹大牛。比如她的第一篇“说话”：“整个宇宙的每一件事，无一不是我说了算，什么事不是在我手中？我怎么说就怎么成。”在其他几篇“说话”中，“女基督”以回顾的方式吹嘘她六千年来的种种历程，包括世界诞生之初自己怎么造人、中世纪时自己又怎么化身耶稣被钉在十字架上，还附带讲述这些过程中的心理活动，活似一本“六千年女王自传”。如此一“吹”，将一个患有精神分裂症的女人吹成了“现世耶稣”，让那些愚迷者感到煞有介事，从而上当受骗。赵维山与“女基督”杨向彬　“全能神”用“神迹”蒙人“全能神”除了伪装女基督教蒙骗世人外，还喜欢用“神迹”、“救度”、“世界末日”什么的蒙人，该邪教的《摸底铺路细则》教唆“传福音”者要“把神现实工作方面的真理交通透亮，让人以后特别注重异梦、异象”，要让发展对象相信“神的工作奇妙、智能、人测不透”。于是就有了如下“神迹”：在鸡蛋上写上“东方闪电”有关字，偷偷放在被争取者鸡窝里；用珠光笔在鸡蛋、鸽子蛋上写字，然后放到菜地里，等农民刨地挖出来，骗他说是天意让他信教；用姜黄在白纸上写上字或图案，然后放到偷偷加了碱的水盆里，待显出字或图案，就说是“神”显灵。这些不难戳穿的“神迹”，居然有人深信不疑，可见误入邪教都因为科学素养的匮乏。至于“全能神”利用“世界末日”制造恐慌，乘机兜售其“保命船票”，则是一种敛财歪招。“全能神”邪教制造“末日”恐慌蒙人骗钱 “全能神”很能狂妄“伪疯者以佯狂欺世”，“全能神”邪教自树权威，往往口出狂言，发出邪恶的政治叫嚣。它狂妄地宣称，耶和华统治的“律法时代”、耶稣统治的“恩典时代”已经过去，全能神统治的“国度时代”已经降临，“世界末日就要来临”，“只有信全能神，才能得救”。赵维山在其编写的“教义”中，把中国共产党称为“大红龙”，妄称“当今中国是一个没落的帝王大家庭，受大红龙支配”，他煽动信徒与“大红龙”对抗，“将大红龙灭绝，建立全能神统治的国度”，并宣称已经全面“得胜”。“全能神”如此狂吠，意在让信徒或猎物相信它真是代天行事的最高神。“全能神”大广告中大发“得胜”等狂妄言论 “全能神”很能“捞”“不可贪念他人的好东西或财物”是基督教十诫之一，可“全能神”主张“神家的钱财、物质，包括一切财产都是人当纳的祭物，这祭物除了祭司和神可以享用之外，任何人不得享用”（《神隐秘的作工》）。“大祭司”就是赵维山本人，这里赤裸裸地暴露出这个邪教教主觊觎、贪念他人财物的丑恶面目。出逃美国后，赵维山精心挑选香港、韩国作为“中转站”，利用这两地距离中国大陆近、经济交流频繁、人员往来多的优势，继续遥控指挥中国大陆的“全能神”教活动，非法传教，轻松敛财。2012年，仅山东“牧区”交给他的“奉献金”就高达4400万元。关于“全能神”大捞其钱，凯风网《骗取钱财的全能神（图）》等文章中有较详细的论述，此不重复。《神选民必须遵守的十条行政》截图 “全能神”很黄“全能神”为了诱骗民众入教，设下了色诱陷阱。其教义无耻地称，“女基督”的人，不再有男女之分，可以同床共枕，可以“互通灵体”，真是无耻之尤！该邪教为了笼络骨干，特准他们淫乱。据其教内人员披露，每层机构专门配置了一名美貌女信徒为秘书，供各层“带领”和“高手相助”淫乱，名之为“过灵床”。“全能神”中的色鬼们还打着“过灵床”的幌子四处骗色。内蒙古王梅为了给患病的儿子贝贝治病，被一个50多岁、面目丑陋、自称全能神“县级领导”骗财后诱奸。2008年12月，河南安阳内黄县张龙乡“全能神”信徒张变芬被组织成员强制要求“过灵床”，并被实施迷奸，当张变芬醒后拒绝再次“奉献”并要退出全能神后，不断受到恐吓和威胁，被逼无奈之下张变芬悬梁自尽。 “全能神”很能暴力“全能神”是公认的极具暴力倾向的邪教，它以“神惩”的名义向信徒下达“必杀令”。谁质疑其邪说，谁拒绝奉献，则大打出手。谁拒绝入教，拒绝提供个人信息，便打之杀之， 1998年的10月30日至11月10日，河南南阳发生系列暴力伤人案件，村民张友富、刘书海、包新朋、季志荣、王勤盼等人均因拒绝加入“全能神”而遭到毒打，有的被打断双腿，有的甚至被割掉耳朵。谁企图退教，谁被认为是“做工”障碍，则惩罚之。2010年，河南一名小学生在放学途中被杀，脚心印有全能神的闪电标志，原因竟是“全能神”组织对该儿童的家属意图脱教而进行的惩戒；2011年1月，河南兰考县“全能神”信徒李桂荣因照顾幼女影响“为神做工”而被全能神组织由“带领”降为“执事”。李认为自己降职是因为女儿是小鬼，阻碍了自己“做工”，遂心生恶念，用剪刀向熟睡的女儿猛刺，致使幼女当场死亡。“全能神”将一切反对、违背、怀疑它的人都视作“邪灵”，从而大开杀戒，其凶残的程度令人发指。2014年5月28日发生的山东招远“麦当劳餐厅血案”就是典型的一例。综上所述，“全能神”的“全能”都体现在反人类、反社会、悖文明、泯良知、悖人性上，可见打击“全能神”邪教组织刻不容缓，民众也要提高警惕远离邪教侵袭。	0	0
6617578303354044932	3348869475	Sir电影	2018-10-29 09:03:35	这良心爆款要得罪朋友圈一半人	（本文由Sir电影原创：dushetv）一部最新的健康纪录片，悄悄火爆了朋友圈。据说传播它的，都是25-35岁的很多年轻上班族。没办法，和美丽、健康有关啊。中国人的传统“进补”观，比如吃些人参虫草鳖精啊，那都是长辈的信仰。在年轻的几代人里，其实越来越不火。他们越来越信的，是西方的膳食补充思维。俗一点，我们称之为“药丸健康生活”。所以，身为一枚朝九晚五的80-90后上班族，你会这么补吗——比如为了抗衰老，保护眼睛，吃花青素；为了睡眠好，吃褪黑素；为了肠胃好，吃大麦若叶青汁粉；怕加班猝死，吃Q10辅酶保护心脏；怕记忆力减退，深海鱼油；甚至为了悄悄提高“羞羞战斗力”，你让男友长期吃类胡萝卜素……其他比如胶原蛋白，吃了皮肤好；软磷脂，软化血管；更别说N多种的维生素B群C群，各种针对治疗……Sir就不数下去了。它们都包装得很科学，也被描述得很吸引——什么纯天然、无添加、自然得不能再自然、各种深山老林、五洋深海采集而来。功效了得，工序又高科技，简直是超级食品。当然，价格不菲。网上一查，几千几百不等（你可以说你挣得多，不觉得贵，但总比你日常贵吧）。蛤？！难道都是假的？！倒也不是。但不管假不假，你可能都被忽悠了。咱就从一个最简单的水说起吧—— 先看这瓶叫做Wetter的水。长得是不是很深海、很炫酷。你会买不？一般人都不会拒绝。是啊，就算水一般，但瓶子好看也加分啊。再告诉你，这水10块一瓶，买不？emm，要考虑一下。不过卖得贵总有点道理吧？来，先琢磨下产品说明。人家是这样说明自己的——水源天然（这一条必须有）。此外经科学检测，本水低卡路里、充满电解质、酸碱平衡，能很好保持你身体里的水分。低热量还保湿哦，也就是说，容易年轻美丽哦！可能不少人此时会觉得，这里头肯定有黑科技。如果这10元你掏了，那恭喜你。你得到了一瓶来自英国！喝起来果然清爽、保湿、健康的！……和纯净自来水差不多的，水。这对人类健康至关重要 充满电解质 酸碱平衡当然 所有的普通自来水都是如此拿它举例，因为水最便宜。幸亏知道了这个故事，你省了10块钱。而大家都积极传播的这部纪录片，可能还会帮你省更多钱。活得轻奢、健康，摄入合理的营养成分……真的，你这些人生目标一点都不贵。这是一个专注于揭露真相的节目组做的片。它不想拆穿什么骗局，因为不存在“严格意义上的骗局”。它只想很严肃、严谨、严格地告诉你：打着科学和健康的招牌，卖出的超级食品，最容易从追求品质健康的小白领口袋里，掏出大把钱——《健康饮食的真相》The Truth About Healthy Eating 这部纪录片不长，才1小时，很容易看完。看完你知道的新知识却很多。主持人来自英国，她将带你逛遍整个英国，亲眼见证各种超级食品的健康实验。字幕来源：盗火纪录片字幕组，下同城市你随便记记就好了，什么英格兰的利物浦、苏格兰的邓迪、威尔士的卡迪夫。记不住也没关系，反正你要知道，这位主持人跑来跑去，就为了拜访各路营养学专家、博士，问一个问题的答案。这个问题，其实你也想问很久了，只是不太好意思——到底，什么（吃了）真的对我们好，什么是浪费钱？从吃什么到喝什么，让我们一样样来发现健康饮食的真相。先说吃啥。俗话讲得好，民以食为天。在国内食品安全频发的当口，大家省这省那，也省不了在吃上的投入。在英国，也有各种超级食品。打着绿色、有机的概念，让人眼花缭乱。有机红藜麦、预防心脏和皮肤老化的奇亚籽、可以帮助燃烧脂肪的椰子油、增强免疫系统的枸杞、预防癌症的羽衣甘蓝。每一个都包装得光鲜亮丽，五样东西下来，共需花费36磅（约为人民币324元）。接着主持人又让一位营养学家出面，为她挑选了具有相似功能的五样日常替代品：传统的珍珠大麦、廉价的亚麻籽、菜籽油、杂莓果和随便一包绿色蔬菜。这一堆下来，不到6磅（约为人民币54元）。还需要说啥吗，六倍的价差！但恐怕仍有很多人要说，我就是更愿意选前者。不单因为看起来诱人，让人更有食欲和驱动力。更因为昂贵——这是非常昂贵的... 这就是你首先购买它的原因……所有好东西都很贵有人估计也要说了，人家是提取的，可能更“精华”吧？来，做实验。在维生素C测试中，被包装的枸杞和天然的草莓打成了平手。从实验我们能看出，超级食物的表现，显然有点对不起它们的超级价格。不信，再来个——在比较“谁能更缓慢而稳定地释放能量”这方面，藜麦也和珍珠大麦不相上下。还不信？那就全都比较一遍！椰子油pk菜籽油、羽衣甘蓝pk大白菜、奇亚籽pk亚麻籽……三项科学数据一样样比对，你看，连专家也找不出任何令人信服的证据，能证明超级食品比普普通通的日常替代品，对我们更好。如果是中国人我们会说啥？呃……枸杞的价值根本不在维C啊！还有一些很厉害的中医进补功效呢，比如《神农本草经》说的坚筋骨、耐寒暑，轻身不老……谢谢啊，请饶过不懂咱中医博大的英国人。认真点说，尽管干枸杞和新鲜草莓相比，当然新鲜水果的维C含量更丰富。但至少我们能看出，这种食补的性价比，远远没有我们想象的高。好，来说回开头的药丸健康生活吧。因为上班族写字楼的生活太不健康，经常久坐、加班，很少运动。吃的是外卖，睡的是沙发。久而久之，我们最担心的就是，变老、早死……从而走上了一条五光十色的啪丸仔不归路。我们被说服着相信，只要定期服用这些小药丸，就可以弥补我们不健康的饮食作息所带来的各种生命隐患——而且最厉害的，是人家“对症下药”！你说，还有哪样不能治？说外科的，头痛、腰痛、颈椎痛，能治。说内科的，胃病、呼吸道、肾和前列腺、子宫保养……数不胜数。与职业病相关的，更是重点盯防对象——无论你脱发、肥胖、失眠……所有的亚健康问题，都有对症下药的各类补充剂。但吃完之后，到底效果怎样？为了得到更科学的答案，主持人终于拿自己做实验。连续两周，她坚持服用最大允许剂量的复合维生素丸。之后，她请来一位格拉斯哥大学的代谢医学教授，来研究她血液中的维生素水平这两周的变化。结果……就是没变化。可以说有些东西有所增加吗？……它们与您的原始结果大致相符教授甚至略带无奈地指出。就算自己平时会教育其他人，可不少消费者有一种“有备无患”的养生心理。事实上 有些人可能会想“好吧 我还是会服用复合维生素”“也许他们可以提升我的防御机制 并保护我免受疾病侵害”真的吗？教授很严肃的说，不。在特定情况下服用复合维生素，反而会增加风险，甚至反而会生大病！- 在特定情况下服用复合维生素 反而会增加（患病）风险- 实际伤害？ - 实际伤害 包括肺癌和皮肤癌我了个去。那花的钱呢，钱难道全部打水漂了吗？教授苦思冥想说，emm也没有，起码……现在你排出的尿很“值钱”。我经常对人们说 （服用）复合维生素是一种制作昂贵尿液的方法好，“吃什么”超级食品，我们聊完。下面聊“喝什么”。前面说了，普通的健康水，已经可以为身体保湿。但，但从保湿效果来说，确实存在比它更好的饮料（死心吧不会是奶茶）。节目组让四个实验小组在1小时内，喝完四种一升的饮料：水、橙汁、咖啡、牛奶。之后，对尿液进行收集分析。结论很快出来了。牛奶，比水更能保持身体的水分。当然，牛奶喝多了，有没有其他危害呢？此处不展开。这个结果也不是让我们狂喝牛奶，还是要合理摄入合适的量。来，继续破除迷信。专注“反常识”的节目组，接着开始挑战我们的“重量级健康食品”——鲜榨果（蔬）汁！从原料到制作，果蔬汁往往都写满了“超健康”“纯天然”。很多人觉得这种自然饮品里，有满满的抗氧化剂，常喝一定能清除体内有害物质，还能抗癌、延缓衰老。随手某宝一搜，都可以感受到国民对自制果汁的热衷。（不害臊地说，Sir为了全家健康，确实买过一台小贵的榨汁机……）好了，主持人要来抽Sir了——请来专家，继续做实验。当专家把充满抗氧化剂的蓝莓汁，放进模仿胃部的环境时，一切看起来都很稳定，正常。你看 这些抗氧化剂真的很开心但当蓝莓汁进入到模拟肠道环境——所有食物营养真正被消化吸收的地方——的溶液里，它却很快失去了活力。它变暗了 正如你所看到的 这些组件开始分解换句话说，这些抗氧化剂，99%都没办法进入你的血液，然后见效。有人说，也许是摄入不够多？好，专家继续解释说，如果刻意摄入大量抗氧化剂，你的身体不仅会自发排出这些外来分子，还会自动降低体内的抗氧化剂水平，摄入的8小时后，都无法回到正常基准线。也就是说，喝得越多，身体抗氧化水平越低……主持人不服，继续追问，结果博士忍不住开了嘲讽模式：这就跟他们要卖给你一杯热饮 并说“这会增加你的体温”一样愚蠢归根结底。很多超级食品的健康说明，都是建立在“误解身体自身的调节方式”的基础上。包装是美好的，措辞是“科学”的……但“科学”的不全面阐述，是会产生极大误会的。再往下。片子开始得罪人了。节目组顺便揭穿了各种花式营销灌输给我们的错误概念——比如，煎鸡蛋不健康吗？不，它其实比炒鸡蛋更健康。因为鸡蛋并不会吸收脂肪，虽然煎得滋滋作响，但只要把油沥干，就能马上降脂。再比如，油汪汪的早餐就不健康吗？不，这个组合提供了更多蛋白质，反而可以增加饱腹感（能持续到中午），这样不就反而摄入少了吗？在减少两餐之间的进食的同时，还能帮助你控制全天的进食量。（关于本片，Sir劝你亲自看一遍，因为Sir很多都想写，但今天来不及了）生为食物，大家都是“进出口”货物。没有谁生来高贵，身怀什么独门功效。吃多了可能还有害健康所以，请不要抹杀哪些“平民食物”，对你不留名的付出。“健康食物”也不是特指什么个体。而是一种集体效应：适量饮食，均衡摄入，别计较食物身份的贵或贱。在这个信息爆炸的时代，我们不相信食物，反而相信套路。说真的，套路都是商业上用来针对各类用户的。按年龄分、按性别分、按文化水平职业收入分……当我们鄙视长辈随手转发的健康贴时。我们自己难道一点也意识不到，我们也在随便买下各路号称健康的超级食品？迷信民间偏方和迷信“科学进补”，本质上并无不同。在片子最后，节目组下了一个结论，家人朋友都应该记住：没有任何快速修复的神奇公式 没有任何奇妙食物或奇迹丸吃得好 也不需要花多少钱 只要你吃一系列日常食物 —— 水果 蔬菜 瘦肉 鱼 全麦你真的就会让你的身体保持最佳状态世上没有超级食品。也没有什么速效健康丸。从今天开始，还是请你死了这条心。祝大家吃好睡好身体好，然后久而久之你就会发现——哇靠我省了很多钱！本文图片来自网络Sir电影原创，微信ID：dushetv微信搜索关注：Sir电影微博搜索关注：毒舌电影	0	0
6617574559711248909	64873746445	喜人间烟火	2018-10-29 08:49:04	大器晚成的张嘉译以后再难见到了，令粉丝大呼心疼	我们的二叔——张嘉译绝对称得上一代男神了，虽然他不是小鲜肉，却是一个实实在在有演技又帅气的人。而且这几年他演的电视剧都收视率火爆，喜欢他的人是越来越多了。张嘉译是陕西西安人，不同于其他的明星，有显赫的家世，他出身在一个非常普通的家庭上，演艺之路也是非常的偶然，看到电影学院的招生信息时，他本来只是想试试看，没想到就这么被录取了，不得不说有些事就是命中注定。不过毕业后的他却并非一帆风顺，和很多人一样，他默默无闻的跑起了龙套，只是没想到这一跑就是九年。如今的张嘉译已经成了收视率的保障，只要他出演的电视剧，基本上是全民好评，都说好饭不怕晚，第24届上海电视节白玉兰奖，张嘉译凭《白鹿原》获得视帝提名，《白鹿原》是由张嘉译、何冰、秦海璐等主演的电视剧。该剧以陕西关中平原上有“仁义村”之称的白鹿村为背景，讲述了白姓和鹿姓两大家族祖孙三代之间恩怨纷争的故事。绝对称得上是良心大剧。张嘉译出道以来演绎了很多的好的影视作品，其中电视剧《心术》、《一仆二主》等都取得了很好的收视率和口碑。因为主演《蜗居》而在不惑之年一举成名。张嘉译的老婆是王海燕，两个人的演技可以说都非常的在线，他们也合作过很多的作品，比如说《国家使命》《后海不是海》《结婚的秘密》等多部作品，怎么样很惊讶吧！2008年，38岁的张嘉译和太太登记结婚。时隔两年王海燕给张家诞下一女，取名张译心。最近张嘉译正在热播的一部电视剧是和王晓晨一起主演的《我的！体育老师》。张嘉译也因此荣获“二叔”之称，张嘉译在里面饰演马克就是这位体育老师。大叔配萝莉的情节是不是让个人都很向往呢？张嘉译的脸上的老年斑引起了网友们的注意，今年张嘉译已经49岁了，走路也有些驼背了，网友们纷纷评论道感觉张嘉译已经有60岁的感觉了。张嘉译的脸上的老年斑引起了网友们的注意，今年张嘉译已经49岁了，走路也有些驼背了，网友们纷纷评论道感觉张嘉译已经有60岁的感觉了。近两年张嘉译的作品不断与大家见面 比如《白鹿原》《生逢灿烂的日子》《猎场》《美好时光》，仅仅2017年就有六部影视作品和大家见面，网友纷纷猜测可能是张嘉译之前拍戏受伤，强制性脊柱炎 大家都知道张嘉译走路驼背，网上还纷纷学起大叔张嘉译独特霸气的走路姿势，原来是张嘉译受过腰伤，这些年来越来越严重，所以趁现在能拍戏就多拍点，以后可能要淡出影视圈在家养病。在这里我们只能对大叔张嘉译说：保重身体，别太辛苦了	8	0
6616466856595161603	85445486439	小箱子娱乐时间	2018-10-26 09:10:36	潘长江亲弟弟曝光，绝看不出是亲兄弟，网友：上帝不公平	导语：潘长江亲弟弟曝光，绝看不出是亲兄弟，网友：上帝不公平如果问各位最喜欢的小品演员有谁？小编想一定就是这些人：赵本山、宋丹丹、范伟、冯巩、潘长江、蔡明等等。小编认为这些人可以说是我们几代人的记忆。说到潘长江，我们都应该知道。在许多80后和90后的记忆中，潘长江是春节联欢晚会的常客，他个子很矮，给观众留下了深刻的印象。和赵本山相比，许多人都会感叹说既生瑜何生亮呢？谈到春晚的小品节目，赵本山绝对是第一位。但潘长江也是春节联欢晚会的常客。因为他的身材相对矮小，但他的性格很幽默。大家都对他印象很深。正是因为他，我们的童年才会有那么多的笑声。潘长江出生于一个艺术家庭，他的父母都是评剧演员。因此，在家庭的艺术熏陶下，潘长江成为了一名非常优秀的喜剧演员。实际上，潘长江并不是唯一的孩子。他还有一个弟弟，叫潘长勇，从小一起长大，感情很深厚。作为一个哥哥，潘长江在他小的时候就经常照顾弟弟。如果他的弟弟在外面被欺负，在他知道后那个欺负他弟弟的人是谁后，一定会去找他并且狠狠的打他一顿。所以大家也都知道潘长江非常喜欢他的弟弟。但是，关于潘长江有一个兄弟的事情，很少人知道，因为即使两个站在一起，也有很多人怀疑他们是不是兄弟，为什么一定不像？最近，潘长江的亲弟弟正面曝光，让我们来看看，为什么同一个父母生的会有这么大的差距？如果只看照片，绝对看不出他们是亲兄弟。哥哥可以比弟弟矮20厘米，如果只看脸，很明显弟弟比哥哥英俊得多。有时候上帝似乎真的在拿我们开玩笑。路人：上帝不公平！还有一件事，你知道吗？潘长勇也是娱乐圈里的一员！他的弟弟潘长勇是一名电影制片人。潘长勇一心想创业。潘长江给了弟弟很多经济上的支持，直到第一个处女作《大胃王》的出现，并且也是第一次得到了观众的支持。他们不仅是亲人，也是好的商业伙伴，更是感情深厚的亲兄弟。知道潘长勇是潘长江的弟弟，很多网友都表示惊讶，原来是他！现在潘长江主演的电视剧或电影都有了潘长勇的参与，两人成了事业上的好伙伴，尤其感情特别好。也希望他们都能给观众带来更好的作品。针对此事件，有网友发表如下评论：网友A：潘长江长得不丑，就是个子矮了。特别说明：对此，各位网友怎么看，欢迎在评论处大胆发表你的意见本文由玖壹创客团队原创文章，全网推送，禁止转载抄袭！如有发现，必将严肃处理，谢谢!	0	0
6617602887805567496	52255723016	北青网	2018-10-29 10:38:59	主持人李咏去世 妻子哈文早已解散公司陪老公抗癌	10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。哈文此前从央视离职创业，和李咏一起创办了节目制作公司，2016年制作了《偶像就该酱婶》节目。不过今年该公司一直未有制作新节目。据悉今年哈文低调解散了该公司。原来她是为了陪李咏一同对抗癌症。	8	0
6617597431502602765	52255723016	北青网	2018-10-29 10:17:49	李咏去世 章子怡汪小菲发文悼念：愿逝世安息	29日，李咏妻子哈文发文宣布著名主持人李咏于2018年10月25日凌晨5点20分因癌症去世。哈文发出一张李咏的个人照片，并配文：永失我爱。消息传出后震惊娱乐圈，汪小菲发文悼念称：“愿逝者安息，一路走好”，章子怡也发文称：“难过，节哀。”	4	0
6617596083394576899	51645714140	薅娱	2018-10-29 10:12:35	主持人李咏因癌症在美国去世 妻子哈文挂断电话	　　央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。随后有媒体致电哈文，对方挂断电话。　　　　据悉，李咏的妻子哈文是他在北京广播学院的同学，既是他的初恋情人，也是他在央视的同事，俩人育有一女。	14	0
6617595244210831886	52255723016	北青网	2018-10-29 10:09:20	李咏生前最后一条微博 感恩节感谢妻女及所有人	10月29日，著名主持人李咏妻子哈文在微博发文，宣布李咏因癌症去世。2017年11月23日，李咏于感恩节发布最后一条微博，感谢妻女及所有人。哈文在下方留言：“感恩节快乐。”网友纷纷表示：“李咏大哥一路走好！”“天呐？？？不敢相信！”“心里好难受！”	18	0
6617603866290553358	5533107032	新周刊	2018-10-29 10:42:47	“人直到入土为安那一天，都在走台阶”｜主持人李咏去世	李咏妻子哈文的微博。“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱…… ”李咏妻子哈文@法图麦的妈妈 在微博发文宣布李咏去世。李咏1968年生于新疆，1991年毕业于北京广播学院，进入中央电视台。历任《幸运52》、《非常6+1》、《咏乐会》等节目主持人，《梦想中国》大型电视选秀活动总策划兼主持人。李咏在接受《新周刊》采访时曾这样形容自己的人生：“人直到入土为安那一天，都在走台阶。跟登黄山一样，登的时候你不觉得有云，到一定高度的时候，旁边有人提醒你回头看一下，云就在眼前。”《幸运52》虽然退出了央视这个平台，但从它诞生第一天起，到最后退出，整整十年，我没有缺席过一场，甚至延误一场都没有。这个我可以顶天立地地讲，除了设备出问题，我个人没有出过问题。我就是高烧在上面打晃都没有耽误。我扁桃腺一发炎，紧接着就发烧，一发烧脑子就不清楚了。我们一录节目就是好几期，赶上扁桃腺发炎我就去我们门诊部，直接上先锋。大夫跟我说还没发烧就用这个药，将来发烧了就不管用了，我说你先把我这个烧给压住。我觉着自己受点委屈无所谓，可我每场要伺候多少观众？2017年11月23日，李咏在感恩节发布了人生中的最后一条微博，他感谢妻女及所有人。哈文还在下方留言：“感恩节快乐。”你一定要服从这个社会在我的书《咏远有李》的开篇，我这样写道：比谁都大的就是我们家的“老大”——我女儿，另一个“老大”——我老婆，然后还有我的亲人，家庭是大事。现在我希望大年三十的晚上能跟父母家人在一起。原来主持春晚，就是希望能让远在新疆的家人看到我，没别的。当父母来到身边以后，随着时光的流逝，他们渐渐变老，我就想别到那个时候，后悔都来不及，他们的日子按月来算、按天来算。有了孩子后，女儿慢慢长大，我才能体会到这些东西，原来体会不到，觉得干吗那么多事儿啊，现在体会到了。父母有抚养孩子的义务，孩子有赡养父母的义务，这是应该的，是道义问题，不存在谁欠谁的，是一代一代的情感寄托，这是一个道德底线。你说我女儿以后要嫁人，生了孩子叫我姥爷，这我能容忍吗？我不能容忍但我又能阻止得了吗？我挡不住啊。我老婆也是我从她妈那儿夺过来的。女儿老会问我这为什么、那为什么，她那种求知的兴奋让我感触很大。求知的兴奋劲儿是最关键的，这个真值得我借鉴。我现在不是单纯的求知问题了，我求的东西很多，健康啊、家庭啊这些方面。所谓家庭幸福，这样的家庭很多。所谓事业成功，我只是在我的领域做出一点小小的成绩，毕竟学这个专业的又从事这个工作，得到相当一部分观众的认可，生活也逐渐地变好，这都是成正比的。所谓空虚，一个人物质到了一定程度会空虚，我有什么本钱空虚？我没本钱空虚。比方说我想多喝点酒，不可以，因为我太太管得严，那就别想了。那我想坐一下“神八”，行吗？你有这个条件吗？我没条件。所以我觉得没有理由空虚，我也不空虚。我很关注我的“眼睛”，书里有我一张照片，1991年毕业时照的，那时眼睛是很干净的，刚刚要跟社会产生反应。人生你可以有自己的一个轨迹，但你一定要服从这个社会，就像你要服从地球的吸引力。蹦高点你就不在了？不可能。2008年5月22日，北京，《幸运52》和《开心辞典》联合打造“奥运文明手势”推广节目。图/视觉中国不想迈入四十岁在我二十多岁的时候没敢想到四十岁会什么样，我都不想到四十岁。但看着女儿一天天大，你就四十了。躲？躲不过去，所以就教女儿：你爸爸多大了？三十。我听着耳朵舒服。不敢看身份证，多可怕啊。但是也挺好，这个年龄我对事情有我的一个看法了，我可以去写了。其实7年前就可以出书，说句很俗的话，人在走红的时候、在受关注的时候，出东西是最好的时候。我恰恰没在那个时候出，因为我有定力了。人在二十到四十岁这个过程一直在认为“我能、我可以”，认为自己什么都能做到，所以一直在做；但四十岁之后可能人慢慢就在做减法，会去想哪些是我真正想要的。这就是世界观和价值观。2004年第一届《梦想中国》，从我提出想法到最后成形，大概五个月。《咏乐会》从开始策划到最后播出，一年多。所以我觉得这就是年龄问题，那个时候“咵”一下就出去了。现在我得想好了，要不是一个外力推我一下，我可能还得再想想。其实也不是犹豫，是把这个事儿颠过来翻过去想明白，识别性更强。过去就觉得很炫就OK，只要精力能达到就行，现在各方面都要看看是不是能达到要求，这就是所谓人生的一个味道——去品茶的年轻人很少，他坐不住，解渴就好。他可能需要一段经历之后，才坐得下来去喝这口茶。我活得特别简单。十句话别人就能知道我是个什么样的人。像下海经商什么的，最忌讳我这样的人，说话一点城府都没有。你说它有没有好处？有，叫做坦率。可在这样一个人际复杂的社会中，不定哪句话（得罪人了），我真的是无意的。所以我就很奇怪，有时候我说一句话，一下子引起一大波的反应。我有好一阵过不来，我都怕上这个舞台了，我都怕说话了。我太太开导我，说这话是你说的，不管人家怎么说，你就得认，你要不说不就没这后续的所有事情了？这一下让我出来了，是，我都认了，这真的是要去面对的。其实所谓付出和委屈不成一个比例，付出是小的，因为你做这个工作嘛；得到的还是多的，相当多，我觉得我得到的太多了，心里应该有种满足感，学会去享受现有的这种满足感，别老觉得不够不够。我太太说究竟哪儿不够你说？你还想怎么着？我说对啊，还想要什么啊？2007年1月27日，央视演播大厅,新版“非常6+1”节目录制现场。李咏在亲手砸蛋。图/视觉中国身价多少亿，不如百姓的口碑我热爱我的工作，很难得有一件你有兴趣的工作，并且从中得到乐趣。我的个人品牌价值最高的时候，“中国最有价值主持人”评了5.2亿，那是2006年，“蒙代尔”世界品牌实验室评的。我不知道他们的评判标准是什么，从2003年就开始评，我一直是第一，2004年是两个多亿，2005年是三个多亿，2006年最高，到2008年一下就缩水了，变成三个多亿，但还是第一位。这个钱在哪里啊？我也没见着，没法兑现。作为一个人际传播者、一个主持人，其实“金杯银杯不如百姓的口碑”。观众对一个主持人认可的价值，要远远超过这个价值。你要说我特应该价值第一，那有点不要脸，它也兑现不了，我觉得这是对我无形的一个鞭策、一个动力。5.2亿的榜出来的时候，早上上班，打开门，门口站一人，给我吓一跳。我说谁啊，对方说“我想找李咏老师借点钱”。他把“身价”和“身家”搞错了。我觉得本来是件挺好玩的事，给你评了值多少多少个亿，可是兑不了现，正因为兑不了现所以不必那么认真。如果没有这个身价出来的话，我开什么车也没有人会注意。每个月国家给我发工资，为了这工资就得好好工作，没了工资咱干什么？上有老下有小，发我一天工资我就干一天活。人轴有轴的好处，我就是什么轮子上来都行，只要尺寸合适，然后人家一发动就完了。现在，别人的议论不管反面也好正面也好，都不会影响到我。本文首发于《新周刊》314期，胡赳赳采访整理。李咏（1968年5月3日-2018 年 10 月 25 日）。图/视觉中国	4	0
6609508930106163720	104933241134	看看对方把你	2018-10-07 15:10:18	刘嘉玲绑架案，李小龙的死亡之谜，等成龙亲口说出真正的秘密	说到娱乐圈，有很多奇案和无法大白天下的秘密。也有很多因此受伤害的艺人。成龙大哥作为娱乐圈的领军人物，曾在节目上透露过一句话：在娱乐圈，有荣耀但是还有伤害，娱乐圈的黑暗，黑暗到让人害怕。自己知道一些事情，但是无法大白于天下。因为说出来，自己会受到牵连。自己的家人朋友也会因此遭殃。成龙所说的秘密，引起了大家的好奇，成龙还说：自己会将自己知道的事情写出来，存在律师行里。几百年后，自己已经不在世了，在大白于天下，你们会吓一跳。娱乐圈真的像成龙说的这样令人害怕吗？1990年，刘嘉玲曾受邀和朋友聚会，却不曾想到，在去聚会的路上，被人拦车截下，将刘嘉玲从车里硬生生拽下来，拖到自己的车上，对其进行侮辱谩骂，并拍照威胁她。刘嘉玲并没有因此屈服，勇敢的将自己的事公之于众，只为了还自己一个公道。梁朝伟也不离不弃，鼓励和支持刘嘉玲得到一致好评。还有著名的李小龙逝世事件。一代巨星李小龙曾死在了自己情人的床上。死因至今都是一个谜。外界传闻也是众多，有人说是猝死，有人说不只是意外。而他的儿子李国豪，在拍电影时，居然被人用一个道具枪伤害致死，应该装有假子弹的道具枪，居然装了真子弹。至今为谜。还有台湾主持人吴宗宪曾遭不明人士围殴，差点毙命。歌手王杰，曾经被人下毒导致不能唱歌，声称：我知道是谁，记得是他递的水，但是他不能说，只是为了自己不遭殃。希望百年之后的一天，我们能还一些真相于大白，揭露所谓的黑暗！	1	0
6617604150827942413	52255723016	北青网	2018-10-29 10:43:53	李咏因癌美国去世 最后一次和哈文机场照成“绝唱”	10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”2018年8月13日，北京，李咏哈文夫妇携女儿现身首都机场。最后一次和老婆哈文同框机场照成“绝唱”。	20	1
6617618172520432136	5540918998	新京报	2018-10-29 11:38:18	李咏自传留遗言：别送花，送话筒吧	新京报讯 10月29日上午，主持人李咏的妻子、央视导演哈文发微博称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。2009年长江文艺出版社曾出版李咏的自传《咏远有李》，里面他特别提到，自己已经想好将来要在告别仪式上放的遗言：“欢迎大家光临我的告别仪式，劳累各位了，你们也都挺忙。今天来的都是我的亲朋好友，既然不是外人，我也没跟你们客气，走之前都说好了，今儿来送我，就别送花了，给我送话筒吧。我希望我身边摆满了话筒。人生几十年，一晃就过，我李咏这辈子就好说个话，所以临了临了，都走到这一程了，还在这儿说话。没吓着你们吧？”2009年11月10日，李咏在新书《咏远有李》发布会上。“在特定的舒缓音乐中，旁白仍在继续：‘前来送话筒的有……’闭目在话筒丛中，我肯定特安详。我这个自封的“终身成就奖”挺有创意吧？您觉得怎么样？”另外，生前他还曾在一档节目中演讲《生命中的最后一天》——“我会找一个安静的地方，静静地待着，我不会有道歉，也不会有离别，更不会有抱怨，我只会有感谢……所有电视机前的观众朋友们，感谢你们给我留下了美好的回忆。” 新京报编辑 吴龙珍 校对 郭利琴	4	0
6617589659377598989	3275656196	成都全搜索新闻网	2018-10-29 09:47:39	主持人李咏因癌症去世 葬礼已于28日在美国纽约举行	成都全搜索新闻网10月29日讯10月29日，李咏的妻子哈文发微博宣布李咏在美国去世，年仅50岁。妻子哈文发文：在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。李咏葬礼已于当地时间28号早上10点（北京时间28日晚上10点）在位于纽约的麦迪逊大道1076号的弗兰克林坎贝尔殡仪馆举行。去年感恩节最后一条微博2017年11月23日，李咏于感恩节发布最后一条微博，感谢妻女及所有人。哈文在下方留言：“感恩节快乐。”微博截图据悉，李咏1968年5月出生于新疆乌鲁木齐，1998年开始出任综艺节目主持人，同年开始主持益智游戏节目《幸运52》。2002年，主持中央电视台春节联欢晚会。2003年开始主持《非常6+1》。 	0	0
6617612481839759886	58649469404	贵圈八姨太	2018-10-29 11:16:13	李咏患癌17个月剪短发早有预兆，哈文曾忍痛接受质疑	10月29日，一则逝世的消息非常让人痛心，毫无预兆的，大家心中的李咏就去世了。很多人都是表示不相信，甚至认为是李咏的妻子哈文微博被盗号了，不过随着各大官方媒体的发文，李咏去世的消息得到了证实，患癌的这17个月期间，李咏和他的家人都经历了些什么。在今年的4月，哈文在微博中晒出了一家人的合照，李咏已经把标志性的长发剪掉了，在5月3日，李咏50岁生日那天，哈文还称李咏为“不老少年”，就是这样一个看似帅气的短发，隐含了太多的故事。在帅气精神的背后，其实可能是李咏因为化疗所带来的掉发已经不支持他再留长发了，所以把头发剪成了短发，看起来的年轻，却是意味着这一天不如一天的癌症生活。伴随着癌症的深入，以及化疗的进行，李咏的很多状态都是不如从前了，在今年8月的机场现身中，李咏虽然戴着一个帽子，穿着的也很年轻化，但是不知道大家注意到没有，在哈文和女儿都穿着短袖短裤的季节，李咏竟然穿着一件的紧身的内衣和一件衬衫，戴着的帽子下似乎头发已经变的花白，脸色也显的苍白了不少。而就在近日，李咏的女儿发出了自己容颜憔悴的照片，可能因为爸爸的事情，自己也是很受影响，只是没有想到坏消息来的这么突然，在短短几日间，就宣告了李咏的逝世，家人悲痛的心情不言而喻。相比之前两父子的合照，这时候李咏的状态是怎么样的呢？ 没有人知道，更不敢想象，这时的李咏正在与病魔进行最后一轮的抗争。同时在李咏消失的这17个月之间，网络对于他的怀疑也是不断，9月份的消息说他在国内“捞够就走”，已经举家移民美国了，而且消息越传越深，哈文都没有把李咏的病情透露，而是默默的承受了大家的质疑，而李咏真实的情况是去了美国接受长期的治疗。而李咏留给世界的动态，最终停留在了去年的感恩节，对于家人和世界的感恩就是李咏最初的出发点，希望李咏一路走好。	9	0
6617602852116234766	62841855891	福建卫生报	2018-10-29 10:38:51	叹息！李咏因癌症去世！癌细胞最喜欢你做这7件事，10年后你会后悔的！	噩耗！刚刚！著名主持人李咏因患癌治疗无效去世！哈文在微博发文称丈夫李咏因病去世，她写道“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”▼李咏，1968年5月3日出生于新疆乌鲁木齐，1998年开始出任综艺节目主持人，同年开始主持益智游戏节目《幸运52》。 2002年，主持中央电视台春节联欢晚会。 2003年开始主持《非常6+1》。太突然了！很多网友都不敢相信年仅50岁！经17个月的抗癌治疗无效去世这么年轻就离开了我们多少人和福小卫一样看着李咏的节目长大的就在上个月，臧天朔、师胜杰都因肝癌离世！这是福建发病率第二的癌症，爱找这5类人一旦患上癌，不太相信生命消逝的速度有多快其实，很多人不知道！你今天做的事，可能正悄悄留给“癌细胞”可乘之机。癌细胞最喜欢你做的7件事，你可别再做了癌细胞最喜欢你做的7件事1. 肺癌，最喜欢你吸烟90%的肺癌与吸烟有关，可以说吸烟是肺癌的元凶。假设普通人患肺癌几率为1，大量吸烟的人患癌几率是普通不吸烟人群的17倍烟。中国现有3亿吸烟者，二手烟暴露者有7.4亿。然而，很多烟民并不以为然，还幽默的回一句“赶紧抽支烟压压惊”，咱还是不要拿生命开玩笑了。记住：不吸烟2. 肝癌 ，最喜欢你喝酒酒精进入人体后，完全要依靠肝脏进行代谢，代谢过程中产生的乙醛、氧化物、超氧化物、自由基等，对我们人体“毒性”很大。酗酒不会立刻肝癌，但长期大量饮酒会导致酒精性脂肪肝，接着是肝炎、肝纤维化和肝硬化，最后就是肝癌了，严重酗酒甚至可诱发广泛肝细胞坏死甚至肝衰竭。记住：① 不喝酒② 不过量喝酒：男性一天饮用酒精量不超过25克，女性不超过15克。25克酒精量=1瓶啤酒、1两白酒、1杯红酒。③ 不空腹喝酒：喝酒前吃些主食、肉类、酸奶等。3. 胃癌 ，最喜欢你吃太咸在胃癌患者身上往往能找到共同点：饮食偏咸，常年爱吃腌制食品；吃饭没准点，饥一顿饱一顿；都曾感染过幽门螺杆菌。记住：① 每天每人总摄盐量别超过6克。② 少吃腌制食品，如盐渍的萝卜、肉类腌制品等。③ 少吃高“钠”加工食品，如火腿肠、话梅等。4. 肠癌 ， 最喜欢你多吃红肉长期进食红肉，即牛、猪、羊肉、动物内脏等高胆固醇食物，将给肠癌可乘之机，增加患癌风险。我们在消化红肉时，产生的胆酸的代谢产物和胆固醇的代谢产物增多，会对大肠黏膜上的腺瘤有强烈刺激。记住：① 不超量：每人每天推荐水产品40-75克、畜禽肉40-75克（烹调前的重量）。一个手掌心（不包括手指）大小及厚度的肉约50克。② 红白搭配：多吃一些鱼虾鸡鸭等白肉，少一点牛羊猪等红肉。5. 乳腺癌， 最喜欢你吃得油腻高脂肪饮食是乳腺癌的促发“刺激剂”，长期吃的太油腻，可使机体产生大量类雌激素及前列腺素样物质，它们能够刺激肿瘤的发生及增长。记住：① 少吃油炸食品、奶油、薯片等高油脂食品。② 每人每天烹调用油量不超过25-30克。6. 食管癌， 就喜欢你吃太烫食管的黏膜柔嫩怕烫，只要食物的温度超过60℃，它就会被烫伤、脱落，当然你没有任何不舒服的感觉。但受伤的食管反复被烫伤，却来不及修复，就可能形成食管炎，而在食管黏膜不断自我修复中，就给了癌细胞可乘之机，在不断的热刺激下慢慢发生癌变。记住：① 喝水凉一凉：温白开最好，热水凉一凉。② 吃饭别着急：吃饭别着急，刚出锅的热菜放放再吃，细嚼慢咽。7. 胰腺癌 ，就喜欢你吃得甜过量摄入甜食会增加胰腺癌发病风险的说法已得到公认。一般来说，每天如果摄入超过50克的甜食，就可能埋下胰腺癌的潜在隐患，给胰腺癌留下可乘之机。记住：① 少喝含糖饮料，如甜汽水、奶茶等。② 少吃蜜饯、糖果、巧克力等高糖食品。除了日常生活要注意之外！普通人还可以通过体检提早预防癌症这份清单把6大高危人群防癌体检项目总结全了！哪些是癌症高危人群呢？快戳下方图片看看自己或家人是不是~6大高危人群防癌体检表特别提醒！防癌体检只能发现肿瘤，并不能治疗肿瘤，即使检查无异常，也并不代表以后不会得癌。建议癌症高危人群应该增加锻炼、改变不正规的饮食习惯、戒烟、控制血糖、体重，及时接种疫苗等。健康才是人生最大的资本！愿天堂没有病痛李咏老师，一路走好！END编辑：小枫福建卫生报记者：陈素玲综合：健康时报、新浪微博等福建卫生报（ID：fjwsb2016）整合编辑转载请备注完整信息来源	0	0
6617609803797627405	52255723016	北青网	2018-10-29 11:05:50	李咏抗癌17个月后病逝 曾自曝期盼当姥爷	10月29日上午，主持人李咏妻子哈文发文称丈夫李咏因病去世：在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……。2016年末李咏接受采访时，被问及之后最想尝试的领域时曾称：“我肯定能当爷爷或者姥爷。”他解释道：“那我有闺女呀，所以，你不要想明天你要怎么样，但是你做好准备，也许明天你会碰到什么，后天你会碰到什么，你要不做好准备的话，你怎么去应付和成长。”	13	0
6617615460944839175	5541027663	新京报Fun娱乐	2018-10-29 11:27:47	“央视的娱乐底线”李咏一路走好！他曾说：女儿是他的未来和梦想	采写：新京报记者 刘玮新媒体编辑：报报图源网络10月25日，前央视主持人李咏在美国去世，其妻子哈文在微博发文确认了这一消息。文中写道：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱…… ”。该消息一经发布，瞬间引爆了微博热搜，毕竟他主持的《非常6+1》和《幸运52》等节目，都是大家的童年回忆。还记得小时候最喜欢看李咏拿着小锤子问嘉宾“你砸金蛋还是银蛋？”，每次都紧张得不行。年仅50岁就因病去世，实在太意外太惋惜。2016年，新京报做过李咏的专访，那时的他状态和心态都非常好，和记者插科打诨，聊自己的过去，聊后来的新作品，聊妻女聊自己。李咏的微博停更在去年的感恩节，他感谢了他的妻女，我们采访中也能看出他对家庭对家人的爱。但谁也不曾想，那么风趣乐观说着“有人说我‘这人现在脸也不是很长了，腿也直了’，我觉得是不是16∶9的电视显得啊？其实还是心态好了吧。”的他，这么突然就离去了。----------采访分割线----------李咏曾一度以其幽默、机智的台风刷新着央视的形象。在他身上，大家看到央视主持人也可以对着镜头挥拳头、比手势，可以不用“播音腔”，可以穿得很binglingbingling的。他曾有一句名言，“我就是央视的娱乐底线。”李咏身上承载着两种截然不同的观感，喜欢他的人认为他风趣幽默，不喜欢他的人觉得他过于张扬高调。2013年，李咏从央视辞职。与其他央视主播离职后纷纷选择加入创业大军不同，他依然活跃在主持一线，主持了各大卫视多个节目，直到今年（此处指2016年）担任《中国新歌声》主持，再次成为焦点。在荧屏上打拼的同时，8月他主持的第一档网综《偶像就该酱婶》上线。对于李咏来说，心态也有了改变，以至于他笑着说，之前经常被人用来开玩笑的“马脸”“罗圈腿”都不那么明显了，“有人说，这人现在脸也不是很长了，腿也直了，我觉得是不是16∶9的电视显得啊？”触摸底线的人“以前有颗叛逆的心，偏爱逆着来在央视期间，李咏就是一个另类的存在。“选金蛋还是银蛋？”一笑满脸褶子，穿着夸张的花衬衫、尖头皮鞋，李咏和他主持的《幸运52》《非常6+1》，曾是电视节目娱乐化时代到来前最后的全民狂欢。△《非常6+1》，当年“你砸金蛋还是银蛋”简直记忆深刻△《幸运52》△还有这经典手势李咏在央视遭到的最大一次危机，应该是2006年的选秀节目《梦想中国》。那个时候很多网友不习惯在央视舞台上看到言辞尖锐的李咏，叫他“毒舌”，他遭受到了来自网友疯狂的“吐槽”。李咏曾说过，他是央视的娱乐底线，但真正让他感觉自己触摸到了央视的娱乐底线，就是在《梦想中国》的分赛区比赛中。他在当时接受本报独家采访时这么解释道，“在选秀过程中，评委与选手之间的对抗确实是好看的环节，但是中央电视台有中央电视台的标准和限制。其实原本我想呈现出来的好看好玩的局面，被突如其来的网络评论以及一些沉不住气的朋友给毁掉了。我只能说，央视做这样一档节目的压力比任何同类节目的压力都要大。来自上上下下，有形无形的各种制约。”△《梦想中国》 面对2005年湖南卫视《超级女声》的横空出世，《梦想中国》算是当年央视最快的应变，但在那个时候的央视荧屏上，它显得格格不入。“大家对央视的节目有一种莫名其妙的要求，你往左走往右走，都不行，你站在中间，他又说你傻呆呆的不动。”在2006年那次采访李咏“放炮”几个月后，再次接受本报采访的李咏沉稳了很多，他回避了一切敏感词，他称“超女”为“同类选秀节目”，称王思思（首届《梦想中国》冠军）为“2004年冠军”。他告诉记者，几个月前新京报的那篇报道标题“梦想的初衷已被摧毁”令他受到了“压力”。而十年后，记者再度和李咏面对面坐在了一起，他说的第一句话就是，“当时你问我是不是领导找我谈话了，现在我可以告诉你，那个时候的压力主要是来于自己没有想明白。”李咏说，那年自己有一颗叛逆的心，别人想要圆的，他偏要做一个方的出来，“但现在我不会了，你需要什么形状我就是什么形状。”夫妻网综合体“哈文从不强迫我，她只会激我2006年的李咏也许不会想到，十年后的观众对于综艺节目的需求量以及接受度。《偶像就该酱婶》是李咏主持的第一档网综，节目中，李咏和嘉宾们开着尺度颇大的玩笑，现在的他已经不再有当初在央视做节目时“戴着脚镣跳舞”的感觉。△《偶像就该酱婶》在李咏看来，主持电视节目和网综并没有太多不同。而这档节目另一个重要的意义则在于，它是李咏辞职之后，和妻子哈文的再度联手合作。而对于夫妻俩在一起工作，究竟会不会影响感情生活，李咏早就想明白了，他知道跟老婆“服软”，“有的人是天生就怂，但是在她面前怂，我不丢人。”在央视期间，李咏和哈文联手打造过《幸运52》《非常6+1》等多档王牌栏目，在哈文执导的三届央视春晚中，李咏更是主持团队的主力。如今夫妻档再次合作，两个人也有着属于自己的“默契”，“她是说服过我（来主持“酱婶”），但她不会强迫我干什么，她会说‘你不想干就别干了’，这话什么意思？那不就是说我干不了这件事吗，那我当然不能不干。” 做网综，李咏和哈文都是第一次，哈文将做这件事的理由归结为“有意思”。李咏也一样，“万事万物你都要先接触一下，再去判断它有意思还是没意思。”做完四期，李咏感受到了网综的乐趣，“我不累，没有紧箍咒在头上，就是个野猴子，前期可以信马由缰一些，反正有后期再操作。”△在节目发布会上，哈文和李咏现场虐汪之前李咏从不看自己主持的节目，他觉得看到自己在电视上的样子“特傻”，“但‘酱婶’我看了两遍，看完我觉得，我还可以再纯粹一点。”第一次做网综，多少还是会有些老习惯改不了。比如节目中出现“逗逼”这个词时，都被李咏潜移默化的改成了更加正确的表达方式“逗比”。大家笑话他“装”，李咏说，他也想脱口而出，但他做不到。“我尽量做一个让大家看得惯的人，不是外在的发型、着装，而是，你别装。以前在体制内的那个环境里，我多多少少，在装。” 网络作为互动性极强的播出平台，李咏也做好了“被吐槽”的心理准备，“之前多多少少会觉得，我这么精心准备了你们怎么能说不好呢？但现在，我觉得大家怎么说都不过分，你以网络的传播方式去播出，你当然要去迎合。”父女相处之道“从不喊我爸爸，必须直呼大名 离开央视之后，李咏先后主持了不少卫视的综艺节目，直到《中国新歌声》算是他主持的第一个“现象级”节目。在前三期节目中一直“打酱油”的李咏也琢磨着自己的亮相方式，最终以《春天里》+《情非得已》+《征服》+《听爸爸的话》四曲串烧登台。当初节目组安排他“在这个舞台上当着四位导师唱一首歌”，爱搞怪的他主动提出“不是一首歌，而是四首歌”。于是这首四位导师的串烧歌曲就此诞生了，第一次登台唱歌，说不紧张是假的——录制前夜李咏排练到凌晨3点半，半夜紧张得整个人发寒，“空调都不能开”；而上台前，他更是连做了二三十个俯卧撑给自己加油打气。对于这首串烧歌曲，李咏也有自己的理解：“我觉得它可以送给我的女儿，《春天里》是年轻的时候，没有剪去自己的头发，很张扬的那个时代。《情非得已》，缠缠绵绵的，我爱上了她。《征服》就是我被我女儿彻底地征服了，最后要《听爸爸的话》。”这首歌就是他为女儿准备的，“她今年（2016年）14岁，已经进入了青春期，我希望她平平稳稳的。我觉得我女儿就是我的梦想。”△《中国新歌声》上李咏献声在李咏看来，“为女儿”是他能接受的一个借口，“我唯一不知道听完我唱这个会是怎么一个态度的，就是我闺女。这是我最大的动力，人干一件事要为了什么。” 在微博上，经常能看到哈文、李咏和女儿小法三个人的互动，李咏也显现出一个操心老爸的面貌。夏天，小法发了一张海边泳装照，李咏意味深长的回复，“小心着凉。”哈文则转发说，“快回去写作业”。平时在家里，三个人就很平等，李咏从不让女儿喊他爸爸，而是直接叫名字。“我觉得我女儿成长得很健康，很平和，也很开朗，我很得意。有时候我就想我还要何求啊。”生活中，李咏和哈文也会采用“打击”的方式来“刺激”小法。比如年初小法说她要写小说，想拍成微电影，夫妇俩就跟她说：“你说完你就做，你爸你妈可都是博士。”李咏将这种“打击式”教育的原理看做，“种子破土而出是自然而然的过程。” 尽管平时工作繁忙，李咏还是会为女儿留出陪伴的时间，一家人平均一个半月见一面，“比如今年5月20日是我女儿生日，我飞去给她惊喜。后来她说，她早猜到我会去了，因为她说我是一个特会来事儿的人，‘在我生日之前你一点儿动作都没有，有点可疑。’”回应：出走央视“觉得不走对不起自己最近几年的生活中，对李咏来讲最大的变化就是从央视离职。李咏说，他会因为要不要做一场午餐直播而纠结，但辞职这事他真的不纠结，“当时有很多人不明白，他们说其实谁也没怠慢你，我有些朋友也说：不至于（辞职）吧？”在外界看来，2013年时的李咏依然是央视最一线的主持人。李咏说，其实他从2007年就有“这个贼心”想要“换一换”，“从性格来讲我也不是一个很专注的人。我以前大学老师对我的观察就是，李咏这个孩子玩儿什么都不奇怪。”李咏回忆说，那时，谁都没有对不起他，他只是觉得自己有点对不起自个儿。“长时间在一个环境下工作确实是会疲劳。因为未来三天发生的事我闭着眼都能知道，确实没劲。”决定辞职后，李咏最先和哈文商量，哈文很支持他，“我本来就是个很难说服自己的人，我身边的人支持我，我就会觉得我的选择是正确的。”而这两年一大批央视主持人都离开了，比如郎永淳、刘建宏、和晶、赵普、张泉灵，他们中相当多的人都去创业了。但李咏还是很坚定的在做着主持人，当问起是不是对这个职业这么有热情时？李咏说：我不是（创业）那块料。我爱钻牛角尖，不擅长做领导，我要是带团队那得带出什么样。（笑）这个事我这两天也在想。因为不断有人离开体制，离开主持，干别的，我还问哈文，我是不是很热爱这个事？她说你除了这个什么也干不了啊。我觉得我是有情怀的，虽然我情怀不大。——李咏一路走好！	4	0
6617619705769230856	5827361912	南方都市报	2018-10-29 11:44:15	李咏最后的人生轨迹：主持真人秀、读博与陪伴女儿，现身少了长发	10月29日，著名主持人李咏妻子哈文在微博发文称：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”据悉，李咏在美因病去世。2017年11月23日，李咏于感恩节发布最后一条微博，感谢妻女及所有人。哈文在下方留言：“感恩节快乐。”李咏生前最后的微博。李咏1968年5月3日出生于新疆乌鲁木齐，毕业于中国传媒大学，1998年开始出任综艺节目主持人，同年开始主持益智游戏节目《幸运52》，成为中国内地家喻户晓的节目主持人，从2002年开始曾主持多届央视春晚，他主持的《非常6+1》、《咏乐汇》等也都曾是热门综艺。李咏和哈文。在李咏作为主持人的角色日渐深入人心之时，他选择了从央视离职。2013年3月20日，李咏的人事档案正式从中央电视台转入中国传媒大学，5月成立了“李咏工作室”。李咏中国传媒大学2015级博士入学手续单。从央视出走之后，李咏2016年还主持了《中国新歌声》（《好声音5》）节目，最近一次在电视台露面，是2017年2月5日与孙坚、罗希合作主持浙江卫视美食传情真人秀《熟悉的味道第二季》，每期每位明星都将为最想感恩的人亲手烹饪一道熟悉的美味。这是他首次主持户外真人秀，对于这个转变，李咏回应称：“以前我是单纯的业界实践者的身份，现在多了一个学界研究者的身份，我觉得以双重视角去参与节目实践是很有意思的。”事业重点在传媒艺术学的博士生研读上有所倾斜的李咏，能够答应参加《熟悉的味道》，他表示还是和自己读博研究的方向有关：“如今回归综艺主持，主要原因在于我对新鲜事物的好奇心，同时也是学术研究的需要，我想用自己的切身感受去积累更多研究案例。”对于回到学校的经历体验，李咏说：“现在我陪女儿的时间比以前多了一些，我现在比以前更注重家庭了。”一家三口。2017年12月2日，李咏与谢楠、雅琴一同主持《2018爱奇艺尖叫之夜》，这是最后一次以主持人的身份出现在媒体上。同年12月31日，哈文发布微博“大李、小李和老李一起跨年”，并晒出祖孙三代的合照，李咏则用“哈哈大笑”的图片评论。哈文在2017年跨年之夜发布微博。近年来，不断有网友爆料称李咏和哈文一家三口已经定居美国，还称偶尔还会被拍到他们在美国街头游玩，而李咏从改变发型后也越来越年轻了，由此引发不少争议。哈文否认移民。对此，有网友在哈文今年8月2日发布的微博“假期好快”留言询问“移民了吗”，哈文则秒速回复“木有”，否认了这一传闻。8月13日，李咏与哈文携女儿现身北京的首都国际机场，他戴着白色帽子，身穿深色格纹短衬衫叠加白色长袖，少了标志性的长发，表情严肃，这成为了他最后一次在公众视野中的定格。综合：南都记者 张雅婷	1	0
6617657520469049870	3747851638	谈资	2018-10-29 14:11:00	李咏闭幕，没有话筒相送	其实我都想好了。将来我给自己录一段遗言，专门在告别仪式上放的：“欢迎大家光临我的告别仪式，劳累各位了，你们也都挺忙。今天来的都是我的亲朋好友，既然不是外人，我也没跟你们客气，走之前都说好了，今儿来送我，就别送花了，给我送话筒吧。我希望我身边摆满了话筒。人生几十年，一晃就过，我李咏这辈子就好说个话，所以临了临了，都走到这一程了，还在这儿说话。没吓着你们吧？”在特定的舒缓音乐中，旁白仍在继续：“前来送话筒的有……”闭目在话筒丛中，我肯定特安详。——李咏自述，2009年11987年，李咏在开往北京的70次列车上，呆在窗户看了一天一夜没合眼。对于连天山和吐鲁番都没有去过的19岁青年而言，外面的世界充满无穷可能，即便窗外只是亘古不变的戈壁、一望无际的尘土。这条铁路的修建，李咏的父亲与有功焉。李咏父亲是陕西人，1951年考上兰州铁道学校，经人介绍认识了兰州师范学校的女生，后来女生成了李咏的母亲。李咏的父亲毕业后分到乌鲁木齐铁路局任党委秘书，此时兰新铁路正在修建中，李咏一家也就从兰州迁到了乌鲁木齐。此后的十九年里，李咏从未离开过新疆。李咏的家庭条件不错。在乌鲁木齐有一片俄式洋楼建筑，代表着沙俄在这里留下的痕迹。李咏和两个姐姐在自家住的尖角俄式洋楼里养鸽子，给家里的木地板打蜡，家里订的牛奶来了的时候下楼取奶。作为家中独子，李咏是家中的宝贝。两岁之前几乎脚不沾地，随时都是两个姐姐轮流背着抱着。从小任性跋扈，视一切享受为理所应当。在一家简陋的俱乐部里看了5分钱的秦腔电影《三滴血》之后，李咏满脑子都是银幕上的官袍和乌纱，由此迷上了画画。这一年李咏四岁半。李咏的中学是乌鲁木齐铁三中，跟比他小两岁的李亚鹏当时就读的乌鲁木齐八一中学只是省重点不同，李咏的中学是全国重点。李咏的绘画技能当时已是小有名气，但因为声音条件好，音乐老师力劝他考上海戏剧学院，当时的上戏校长是全国最年轻的高校校长、41岁的余秋雨。但因为家里人的反对，无可无不可的李咏在接到北京广播学院的通知书之后，在1987年的盛夏踏上了父亲修建的那条铁路。在天安门广场，李咏吃着1元钱1个的煎饼果子，不无感慨地问送他来京的父亲：“你看我将来毕业了，有没有可能留北京？”而李咏他爹对他的告诫是：上大学有几件事很关键，头一件就是交女朋友。2那时的北京广播学院，还要再过十七年才会变成中国传媒大学。李咏进校的时候，崔永元已经毕业去了广播电台两年，但毕福剑和白岩松还在北广聊天、踢球，在食堂里跟新鲜而互不相识的李咏们擦身而过。李咏所在的播音系只有一个专业、一个班级，学生39人据说是建院以来的新高，男女生基本一半对一半。当时的李咏毕竟是从偏远地区来的，觉得跟大城市土生土长的孩子玩不到一块去，比较自闭，跟同学少有来往。每周末都去中央美院学画画，于是同学们对李咏的印象就是：很怪，不说话，到哪里都背个画夹。但是李咏很快对一个女生一见钟情。在阶梯教室上课时中间隔着楼梯，李咏用右眼瞄她的侧脸轮廓，然后用铅笔画速写，再用圆珠笔细细涂、慢慢描，制造更多的立体感。画完把画给她，她一看一脸不屑，白一眼把画抽走。完全不知趣的李咏再接再厉再画再递，女生又白一眼，嘴角却忍不住往上一挑。女生叫哈文，宁夏人。开学那天是坐着一辆小轿车来的，但那时的大学生都思想简单，也没多少人猜他的来头，还是一样地相处。后来李咏第一次去哈文家，也不知道哈文父亲是干什么的。很久之后，李咏才知道哈文的父亲哈金杰是老干部，后来在宁夏自治区政府担任重要职位。退休前，他是宁夏自治区秘书长。李咏最终把哈文追到了手。1988年，李咏男扮女装混进哈文的宿舍为她庆祝生日，离开时太得意忘形忘了乔装而被门卫挡获，北广好多人都知道了播音系的李咏的这一段佳话。毕业分配，李咏被中央电视台看中了，成为了当年唯一招进的唯一一个播音员。入台时在顺义接受完十天保密培训，就直接被发去了拉萨，在西藏电视台播《西藏新闻》，一去就是一年。23岁的李咏，忍受着相思和远离大都市的痛苦，开始读尼采。哈文此时在天津电视台。结束拉萨生涯回北京时，李咏花了9个月工资买了一枚蓝宝石戒指，然后捧着99朵玫瑰直奔天津。宿舍门一开，哈文没想到是李咏，愣住了。久别重逢不太适应，一时无话。哈文说今天采访酒厂，送我一瓶白葡萄酒，要不开了吧？刚喝了一杯，李咏才发现刚才由于紧张，内急都忘了去厕所。在厕所酣畅淋漓地放水时，李咏突然知道来这里该干什么了：阔别一载的情侣，见面只是聊聊天、喝杯酒？拥抱呢？亲吻呢？拥抱和亲吻之后的呢？期待着金风玉露相逢也好、干柴烈火作伴也罢的李咏，急匆匆返回去冲进门一看————哈文已经和衣倒在床上睡着了。她不胜酒力，从来滴酒不沾。李咏吻了一下她的脸，然后独坐在桌旁，自斟自饮，饮尽了瓶中酒。3半年前，李咏五十大寿，哈文在网上小秀了一把恩爱，说他是“不老少年”。1997年的时候，李咏29岁，在中央电视台海外中心当导演兼主持人。工作能力尚可，公众知名度为零。他和哈文住在一间11平米的宿舍里，从来不开火做饭，晚上回来想看录像看录像，想打牌打牌，想约朋友约朋友。然而人要走运是挡不住的。1998年，李咏开始出任综艺节目主持人，邀请他的是他和哈文的大学同学。同年开始主持《幸运52》，李咏的发型是哈文设计的，据说是希望他一炮而红。然后李咏真的就一炮而红，从《幸运52》到《非常6+1》，再走上春晚到全国人人皆知的名主持人。崔永元和白岩松都比他先成名，但李咏也并没有迟到多久。哈文也在央视工作。两人结婚十年，终于觉得家中冷清而考虑要孩子。已经确认怀孕时，他和哈文还是住在那间11平米的宿舍里。想到要当爸爸了，要养孩子，要尽可能提供更好的生活。于是成名不久的李咏开始拼命到外地演出，大着肚子的哈文，经常到首都机场接他回来。2002年5月20日，两人的女儿诞生，取名法图麦·李。李咏是春晚主持人，哈文也三度担任春晚总导演，但电视有电视的盛衰沉浮。出于各种各样的原因，李咏在2013年离开央视，到母校中国传媒大学任全职教师。但在近年的《中国新歌声》、《2016超级女声》中，依然时常可见李咏主持的身影。去年12月，他还主持了《爱奇艺尖叫之夜》。李咏一家去了美国，但哈文否认了移民的传闻。他一度剪掉了标志性的长发，显得年轻了许多。只是2017年8月，哈文曾经表示“艾滋病疫苗都有了，癌症疫苗还远吗？”如今李咏还是走了，在经历了17个月的抗癌斗争后，哈文公布了他几天前离世的消息。崔永元已经不是原来的小崔，毕福剑被央视开除，朱军深陷声名狼藉的舆论漩涡中，现在那个兴高采烈敲金蛋的主持人也不在了。央视主持人曾经的风光，在时间流逝中慢慢褪色。2014年的春节，李咏不再主持春晚，带着哈文和女儿回新疆过年。跟二十七年前赴京的火车之旅不一样，在飞机上可以俯瞰一望无际的尘土。但无论人生曾有怎样的精彩、怎样的难忘和怎样的不舍，最终都将归零。李咏跟你我一样：本是尘土，仍要归于尘土。参考：李咏自传《咏远有李》	0	0
6617631280269885956	5954781019	环球网	2018-10-29 12:29:10	央视发文悼念李咏：感谢你把欢乐留给观众	10月29日，央视新闻在微博发文，悼念李咏。正文写道：“再见了，李咏！怀念荧屏中帅气潇洒的你；怀念节目中欢声笑语的你；感谢你把欢乐和笑声留给了观众！愿你一路走好！”	1	0
6618172609223721476	50502346173	人民网	2018-10-30 23:29:48	千古文人侠客梦 一代“大侠”金庸溘然长逝	6618138875007074830	4085395345	成都商报	2018-10-30 21:18:54	独家专访金庸小女查传讷，解密金庸晚年生活	今天，一代武侠小说大师金庸逝世。金庸女儿查传讷以一句“多谢关心，恕不接受采访”，谢绝一切采访。然而女儿眼中的父亲究竟是什么印象？在《神雕侠侣》中，金庸笔下的小龙女留给世界惊世之美，倪匡曾报料“小龙女”原型就是金庸的小女儿查传讷。庆幸的是，2012年3月，金庸小女儿查传讷曾接受了成都商报独家专访，这也是她首次接受内地媒体独家专访。查传讷向成都商报读者讲述一代大师金庸温暖的晚年家庭生活、与儿女们的相处之道，以及那些惊心动魄的武侠小说创作细节……金庸与女儿的合影 （图片来自金庸女儿微信朋友圈）谈父亲父亲告诫我：人贵在有“自我”，独立自主父亲常常叮嘱我，做自己想做的事情，不要模仿他，人，贵在有“自我”，独立自主。成都商报：金庸先生最近身体如何？有没有外出的活动？去年你说过金庸从早到晚都在看书，还会趁大家不去影院的时候看电影。他现在仍然保持这个习惯吗？查传讷：在此，我想代父亲多谢你们广大读者们的关心。父亲年纪不小了，可是脑筋甚灵活。他在洗手间里甚至放了一套《资治通鉴》，阅读间更是放了一本本有关国家大事的时政杂志，闲时他喜欢和九段职业围棋高手一较高下……智慧不容置疑。不过，他身边的老朋友们一个个先他离去，所以他没有太多可以倾诉的对象，这是事实。“细妈”（“细妈”林乐怡是金庸第三任太太。因为父亲娶林乐怡女士之时，查传讷的母亲尚在世，所以不能唤她作'后妈'）有时会和老父二人出外看戏，在非繁忙的时段。成都商报：虽然是一代武侠小说宗师金庸的女儿，但你一直很低调。现在似乎过着隐居的生活，这个和你父亲有关吗？查传讷：以前的生活比较简单，父亲拥有爱戴他的读者，查家不需要另一个小说家；我和你们一样，心里万分倾慕金庸，不同的只是：我乐于做大侠膝下的一个小女。成为讲故事高手，素来不是我的梦想。打从我懂涂鸦开始，整天嚷着父亲去找一支魔法笔给我，好让我把画得丑丑的小动物都变得活生生的。终于，父亲拿我没法子，叫我替他打理锦鲤鱼池，把癞蛤蟆都一一赶上岸。隐居大概是形容文人弃官场归故里之意。只可以形容我一直非常低调，因为我知道自己尚有很多可以改善的地方，希望他日能够在父亲有生之年，踏足国际舞台。俗话说：台上一分钟，台下十年功。金庸最喜爱吃川菜里的东坡肘子成都商报：不少媒体报道金庸儿女们都没有从事写作，金庸先生会不会感到遗憾？查传讷：父亲三番四次，在“细妈”、我的丈夫面前，对我说，我以你为荣。外人怎样报道，怎样形容，我也懒于理会，也不要解释。父亲常常叮嘱我，做自己想做的事情，不要模仿他，人，贵在有“自我”，独立自主，自己管掌命运，努力上进。金庸的儿女们都没有从事写作事业，可是传字辈有一个从事艺术的人。写作和绘画一样，也是艺术，不是吗？成都商报：都知道金庸现有三个子女，能不能聊一下你的兄弟姐妹查传倜、查传诗的近况？查传讷：（查）传诗排行最大，移居加拿大温哥华，育有三个子女。（查）传倜现居深圳，专注饮食事业。现在我们三姐弟各自有自己的生活圈子。童年时同桌吃饭，长大了各自修行，这或许是一种遗憾。不过，人生无常，我自小早已明白了。上天对我很公平，我有了这些就没有那些，上天赋予我的必有其原由。我不能住得离老父太远，婚后这些年也和他住得比较近，方便照顾家父。成都商报：听说金庸最喜爱吃川菜里的东坡肘子这道菜？查传讷：其实，凡是那种看起来弹性十足的富含胶质的美食他都喜欢，比如我们广东菜里的“白膏”，比如肘子，甚至包括海参。我的二哥传倜很懂得美食，我可没有他那么丰富的美食阅历。有许多朋友形容过我，说我不太懂享受，每天只懂画、画、画，没有其他……谈武侠父亲笔下郭襄是我最爱我最喜欢金庸笔下的郭襄，我觉得自己最像她了。什么都懂点皮毛，足矣！成都商报：平时和父亲在一起时，查先生会和你们探讨关于武侠的话题吗？你最喜欢哪一个武侠人物？为什么？查传讷：父亲很欣赏自己的作品，每每翻阅之，也会笑眯眯地说，写得真的好！“探讨”这二字，口吻像高考试题，或金学研究学者常用的字眼。我从小就有机会接触文化界雅士和众多大导演，父亲平日话语不多，倒是他们在一起时很爱争相谈论小说的情节。我最喜欢金庸笔下的郭襄，我觉得自己最像她了。什么都懂点皮毛，足矣！如果最终可以成一派宗师，更不错啦！为什么是她，不是小龙女？郭襄属于金庸着墨不多的人物，发展空间较大。成都商报：电视上经常播出金庸的武侠剧，你们喜欢吗？最满意的一部是哪一部？你认为是否拍得和小说贴近？查传讷：我有严重的“电视剧障碍症”，无法“坐定定”（坐不住）。每每欣赏任何电视剧集，总是无法集中精神。奇怪啊，戏院里上映的，倒是可以很沉着地观赏。至于你问的最满意、最好、最贴近的一部，就留给金庸迷们去探究吧！现阶段，我不懂得去形容。或许将来可以给你们一个满意的答复！成都商报：金庸先生塑造的主角经常会在几个女性之间徘徊，是否和他的个人经历有关？查传讷：试问，谁人不想有更多的选择？孔雀开屏求偶，雌雀外表平凡，所以一雄拥数“妻”。雌雄难辨的，多奉行一夫一妻制。男人有魅力，才会迷倒天下间的女人。成都商报：你画画也是搞艺术创作，父亲的小说也是艺术创作，这点是否是受父亲影响，如果有可能，你会不会创作一些和金庸武侠有关的美术作品？查传讷：金庸的小说已有别人为他画插图了，我再画会变得画蛇添足。倪匡先生曾建议，把全部小说都翻看一次，你最有资格去画你爸爸的小说人物。其实说实话，作为大侠小女，我承认，心理压力不少。成都商报：你为了推广金庸武侠具体做了些什么事情？你自己喜欢的艺术创作是什么风格？查传讷：说没有做，是假的，不过这涉及能力问题。我酷爱画人物，不过武侠小说如果以油画物料表现，相较现代映画，有很多限制。人们都跑去影院看戏，我凭什么吸引别人看我的平面艺术？打破框架，很重要。正如韩国艺术家李二男的电子版中国四季山水，他的作品很打动人，没有文字解释……这些就是艺术了。成都商报：对和金庸同时期同名气的古龙、梁羽生等武侠大家，你有什么评价？查传讷：论辈分，我哪里有资格去评价他们！想也没想过，能够成为武侠已非易事，更不要说一代宗师了！好像坊间没有速成班或补习班教写长、短篇小说的吧？为什么呢，我认为创作是需要有很大勇气的事情，它要求把身体里所有的欲望，全部注入一个个理性经营的人物角色，又要顾及大小场景、历史背景、故事发展……不容易啊！成都商报：去年你在香港地区举办个人画展，为香港贫穷的弱听儿童筹钱买助听器。2008年四川汶川大地震时，你也曾参与捐款，你是否经常参与公益活动？这一点和金庸小说中的“侠义”契合，是否受到父亲小说影响，还是父亲从小对你的言传身教？查传讷：做善事，很自然的。没有受什么人影响，我只是普通人，以平常心，在能力范围内去做喜欢的事。成都商报：倪匡先生曾说你就是金庸笔下的“小龙女”原型，你怎么看？查传讷：哈哈，我也不会“打功夫”，潜水、帆船、游泳倒是懂一点点。成都商报记者 谢礼恒编辑 敬玲燕	49	0
6618204198070649351	5757091251	中国新闻网	2018-10-31 01:32:23	通讯：金庸离去的夜晚——香港养和医院外难眠的人们	中新社香港10月31日电 题：金庸离去的夜晚——香港养和医院外难眠的人们中新社记者 杨喆30日晚，香港养和医院外，大批媒体记者守候，并不时有人乘车赶到。当日下午，香港著名作家金庸(查良镛)去世，享年94岁。听闻这一消息的记者们纷纷第一时间赶到医院，等待最新的信息，也送别这位知名的武侠小说家。消息传出，有媒体记者向金庸之子查传倜求证，得到对方答复：“下午走了，很安详！”医院方面则并未有新的消息透露。记者拨打院方的电话，但对方并未透露相关信息，只是说当晚有其他传媒也有类似查询，十分关切。除媒体外，不少书迷也陆续赶到医院。由于并未被允许进入，他们纷纷在外守候。有书迷相互交流金庸武侠小说的内容，不时摇头叹息。有书迷对中新社记者表示，自己从小读了许多金庸先生的武侠小说，听到消息十分震惊，虽然住得并不算近，但也特地赶来，表达怀念之情。“郭靖、黄蓉、令狐冲，这些名字对我来说太熟悉了。我们心中的江湖，好像就该是金庸先生笔下的那个样子。”他说，自己今晚来到医院，也是想给自己内心一个“交待”。“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。”一位中年书迷表示，金庸的武侠小说，展现的是最有中国特色的江湖，更有浓厚的家国情怀，这样的大家去世，实在是很大的损失。10月30日，笔名金庸的武侠小说泰斗查良镛离世，享年94岁。金庸创作的武侠小说，脍炙人口，包括《射鵰英雄传》、《神鵰侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》、《笑傲江湖》、《鹿鼎记》等。图为查良镛先生接受中新社记者采访的资料图片。中新社记者 洪少葵 摄 有浸会大学的内地学生来到医院外守候，她告诉记者，自己对香港的文化很感兴趣，而金庸小说中的武侠精神更使她着迷。当听到金庸去世的消息，感到难以相信，特地赶来医院现场。“觉得这样可能会离他更近一点吧。”金庸去世的消息当晚很快在网上传开，很多人感到震惊和哀痛。不少港人也在社交媒体描述金庸作品带给自己的回忆。香港各界人士更纷纷表示哀悼。香港特别行政区行政长官林郑月娥当日表示，查教授学识渊博，是著名武侠小说作家，其作品承袭中国古典文学传统，糅合历史与文化，脍炙人口，深受世界各地华人喜爱，其著作更多次被改编为电视剧、电影等，对传承中华文化有莫大贡献。她对查良镛教授的辞世深感哀痛，并代表香港特区政府，向他的家人致以深切慰问。特区政府民政事务局局长刘江华亦对查良镛教授辞世深表哀悼。他说，查教授的文字及其所彰显的侠义精神将铭记于我们心中，历久不衰。我们永远怀念他。金庸多部作品被改编为电视剧，成为几代人的回忆。出演过金庸作品《神雕侠侣》1983年版电视剧的香港艺人刘德华，当晚发声明哀痛地说：“金庸老师是一个武侠小说世界的奇人，自己能够演出他笔下的角色杨过是一个缘份。其实一直以来都有关心他的身体状况，他的离世绝对是武侠世界的一个大损失，愿他一路好走，其家人亦能节哀。”夜色渐深，仍有大批身影依旧留在医院外，守候这位描绘“江湖”模样的老人。“不知道今晚医院会不会有新消息，也没有想过等到几点回去。今晚可能很难睡着了。”有书迷久久不舍得离去。(完)	2	0
6618169813283897869	3348869475	Sir电影	2018-10-30 23:18:57	是金庸告诉我，打死也不要成为岳不群	（本文由Sir电影原创：dushetv）2018，究竟是啥年？Sir感觉很多华人，都会永远记住这一年。这一年有很多大师、艺人、文娱名人纷纷逝世，是华人世界的巨大损失。李敖、李大为、计春华、常宝华、单田芳、朱旭、臧天朔、李咏……（名单太长，恕不能一一列出）尤其，会记住今天。10月30日，94岁的金庸老爷子去世！也就是落笔7分钟前，Sir才得知了噩耗，份量太重，几乎无法消化。尽管今天已经截稿，Sir觉得仍然无法放过自己，放过今天。不止Sir吧？不管你是哪代人，哪一类文艺爱好者，什么阶段的文学电影青年，你的童年没金庸，都是一大缺憾。飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。从大城市到小乡镇，唐诗宋词背不出几首的人，十有八九都会记得这两句。他的系列作品被改编、演绎多年，早已成为一系列文学、电影、音乐作品的最重要核心。几十年来，他启迪了无数青年成为作者，谁也无法否认，他其实就是后来多种类型小说的鼻祖。对普通人来说呢？即使没被启迪文艺创作，一定也会觉得——他，就是每个人童年、青春、爱情、成长的一部分。所以当今天，我们缅怀金庸，我们该做什么？Sir自觉没有文学上盖棺定论的资格和本事，更来不及整理老爷子车载斗量的相关影视作品……不如，就聊聊我们自己吧。就像西方葬礼的追思会上，人们纷纷上台，平静地追忆着那位重要的人。以及他曾经给我们的人生，带来多么印象深刻的改变。金老爷子，不也是？明明素不相识，还有着几十年代沟。却潜移默化无声无息地，塑造过我，改变过你。一个追思会，嗯。Sir想，这肯定是金庸老先生最中意的告别式。好，Sir第一个发言。之后，也请你继续——金庸，与我的童年。那是一个夏天，《射雕英雄传》热播。那一年，连很多懵懂的小P孩，都模模糊糊喜欢上一个姐姐。一位严格来说不算特美的美女，翁美玲。翁美玲、黄日华、苗侨伟……有关这部剧的周边其实很单调，在那年头，只是一些廉价贴纸。却被贴满了学生的书包、课本、文具盒。大街上的双卡录音机，会循环播放它的主题曲、片尾曲。《铁血丹心》，一唱浑身热血；《一生有意义》，歌词里有最执着的爱情。梅超风和九阴白骨爪，会被家长用来吓唬不睡觉的熊孩子。但稍大一点的孩子隐隐觉得，陈玄风梅超风虽是坏蛋，却爱得很不一般。很长一段时间，Sir觉得最帅的人，应该是曾江版黄药师的样子。武功好、文采棒、毒舌、挑剔、藐视陈规陋习、心怀正义但嘴上不说……你看，什么是童年影响，这就是。那时我们不懂什么是“侠之大者”。但洪七公，还有《神雕》里的郭靖，手把手教过我们。其实金庸的“侠”，肯定也受到了更早的武侠作者，比如王度庐、还珠楼主等的影响。但一个和平年代，和文化娱乐相对匮乏的内地帮了金庸，加上他写得又好又快，几亿人一起传播，终于写出了一个最大的“侠”字。不夸张地说，曾经很多男孩的青春，就是向“侠”靠拢的青春。我们的叛逆，学了杨过和谢逊。金庸在说，遇到坏老师，你就不学了么？不，要学得更好，像杨过打败赵志敬那样。世人不理解你，你就自暴自弃吗？不，要找到最珍贵的人，一起发现最值得的事。我们的痛快，学了乔峰和丁典。金庸说，要重兄弟、重感情，谈什么王霸雄图，都是尘土。因为“痛快”是享受过程，不是结果，是燕云十八飞骑，奔腾如虎风烟举。金庸也说，人生在世，痛快不痛快都是一时，但是！打死也不要成为丁春秋。孤独而成功的独裁者，身边只有阿谀和谎言；打死也不要成为岳不群。自作聪明，以虚伪待人；但信奉虚伪的人，必然失去所有真实；打死也不要成为慕容复。人生的目标是拿别人的，把自己活成了一个段子。……但这些，都是后来走上社会才慢慢想明白的。在十四五岁的年纪，男生最容易代入的角色，其实是段誉、虚竹。那都是一些多么私人的羞涩记忆啊……是隔了十几年，你才好意思提起的学校故人。我们默念过“昔日因今日意，向来痴从此醉”，十足十像段誉那书呆子；我们神魂颠倒地想念着某一位女生，想着她是木婉清呢，还是王语嫣。别说傻气。Sir倒觉得，正是金庸慢慢教会了男生，什么是爱情。你信么，真正懂金庸的人，谈起恋爱都不会太笨。到了大学，只有没看过金庸的傻男孩，才会干出在宿舍楼下摆一堆玫瑰、大喊大叫求偶的举动……金庸嘴上是没说，但……那是不成的。浪漫，不是单方面的金钱和声势。而是两人之间最特别、默契、无声的行为。所以，殷素素才会玩反串cosplay，和张翠山雨夜荡舟；金蛇郎君夏雪宜才不顾对方家长反对，每晚来偷人，带温家大小姐夜游三山五湖；丁典才宁愿坐牢，被穿了琵琶骨废了武功，也要痴痴守候凌霜华放在窗台的小雏菊；小龙女才会对杨过说：你姓杨，那我便姓柳。（你不懂浪漫？看金庸，你还来得及。）Sir开始也以为，金庸只是类型小说，是从小家长口中的消遣“闲书”。可爸爸妈妈，你们实在太小瞧金庸。事实证明，我们套着《物理》《英语》书皮，上课偷着看完的金庸全集，一点都不浪费啊。不仅在童年、青年不浪费，走上社会还在不断成长。社会很多年，你一定遇到过选择，思考过无数次坚持和放弃。你看，金庸教会我们，什么叫坚持。就是符合你三观的事，认定了就要做完。所以张无忌挨了灭绝师太三掌，就凭胸中一口气。“他自狠来他自恶，我自一口真气足。”但是哈哈……金庸也教我们放弃啊。令狐冲尽管剑法超人，声望超人，让他做掌门他还是不做，让他做教主他掉头就走。你不喜欢的，哪怕外人说有价值，你也可以放弃啊！比起名利场的争斗，他和任盈盈宁愿做华山上一只公猴子，一只母猴子。所以，你有没有过类似的经历？当我们身为成年人，偶尔迷失、焦虑、失去了什么的时候。有一些金庸段落，自然会浮现心中。比如有一个情节，就多次指引过年轻的Sir。那是《白马啸西风》的结尾——白马带著她一步步的回到中原。白马已经老了，只能慢慢的走，但终是能回到中原的。江南有杨柳、桃花，有燕子、金鱼……汉人中有的是英俊勇武的少年，倜傥潇洒的少年……但这个美丽的姑娘就像古高昌国人那样固执：“那都是很好很好的，可是我偏偏不喜欢。”是追思会。那最后Sir也说点正经的吧——读金庸，其实是中国人找寻根性、继承传统的快捷方式。很多人不看《论语》也不看《道德经》。不读佛经也不读笔记体小说。但儒道释的很多三观，中国知识分子延续的骨气与情操，金庸都提纯了给你，你也读着故事，很轻松就消化了。他就是你的老师和先生。中国几代人的老师和先生。先生，您一路走好！你也有一提到金庸，就自然联想起的个人经历吧？追思会还在进行中。请你也参加，给金老先生留言吧。你可以红着眼圈。其实，也可以说着说着就微笑起来。这，不就是他对我们说起的人生。本文图片来自网络Sir电影原创，微信ID：dushetv微信搜索关注：Sir电影微博搜索关注：毒舌电影	0	0
6618338076282323463	3430213523	中国日报网	2018-10-31 10:11:54	唐嫣罗晋新婚后归来现身机场 戴帽子口罩低调同行	10月31日，唐嫣罗晋婚后归来现身机场的照片曝光。照片中两人都戴着口罩和帽子，十分低调。唐嫣罗晋现身。10月28日，唐嫣罗晋婚礼在奥地利举行，婚礼现场十分浪漫，但两位主人公都很是低调，只在微博上发出结婚的部分照片，并公布婚讯：“新娘是我”、“新郎是我”。据报道，此次胡歌和杨烁也到达现场为两位幸福送上祝福。	0	0
6618133631422431757	50502346173	人民网	2018-10-30 20:58:33	金庸先生逝世：侠客行矣 连城诀哉	香港媒体报道，武侠小说作家金庸于2018年10月30日下午于香港养和医院与世长辞，享寿 94 岁。1955年，查良镛以笔名“金庸”在《新晚报》发表首部武侠小说《书剑恩仇录》后，大受欢迎，随后其作品陆续面世，直至1972年完成《鹿鼎记》后封笔，其间共创作了十余部脍炙人口的武侠小说，读者遍及全球。他也因此被誉为20世纪最具影响力的武侠小说作家。	1	0
6618344469584413188	5954781019	环球网	2018-10-31 10:36:42	吴亦凡成为LV新晋品牌代言人 好看真能当饭吃	路易威登宣布了最新的品牌代言人为吴亦凡，顶奢一个接一个 从博柏利到宝格丽，连公认严格不轻易给title的LV都官宣代言人了。高冷俊逸的面孔令他备受时尚大牌的青睐，自由不羁的叛逆气质和路易威登向年轻一代靠拢的想法不谋而合。从偶像到制作人，他对音乐的深层次解读。在音乐上他总是不满足于现状，也不想成为“第二”。他不刻意跟随流行，反而更愿意在音乐方面选择别人从未尝试过的风格。作为《下一站传奇》的导师，无论对别人还是自己，他都带着高标准看待。	0	0
6618037960283537934	6741097498	头条姬	2018-10-30 14:47:18	李咏去世，他女儿遭遇的事情比癌症更恐怖，网友暖心评论最动人	昨天，著名主持人李咏的妻子哈文宣布丈夫去世：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱…。”享年50岁。作为曾经的“央视综艺一哥”，说李咏是我们共同的记忆也不过分。《幸运52》、《非常6+1》这些耳熟能详的综艺也许你记不清流程，但是砸金蛋、电话连线你一定记忆犹新。2013年李咏调离央视，回到他的“母校”中国传媒大学任教，当时出走的原因众说纷纭，有的说没有拿得出手的综艺了，有的说是给老婆哈文让路。也就是从这时起对于这对从校园一路走来的“神仙眷侣”的声音多了起来，各种难以入耳的字句开始砸向了这个“不会停止怕老婆”的男人。这几年间，“李咏朱军后台大打出手”“捞够就走，全家移民”...李咏一家承受着各种恶毒的谩骂，而他们也从未辩解。昨天李咏去世的消息公布，一时间各界人哀悼，但键盘侠却把李咏女儿法图麦的社交平台攻陷了，法图麦·李10月23日晒出的自拍照的评论不堪入目，大骂其“没良心”，小姑娘只好清空微博只剩下一张父母的合照。头条网友看到新闻纷纷分享自己的经历、故事，十分感人。很多网友用亲身经历解读，当亲人离去的时候是根本来不及悲伤的，死亡带走活力和欢笑，但是表面上可能风平浪静。李咏在女儿的社交平台之下，总是用四毛的图片，他是一个温柔开明的父亲。而法图麦，面对至亲离去的悲伤，并不是非要在公开场合下哭泣才算，隐忍更让人心疼。有时候恶毒的语言比癌症更可怕，暖心的故事也都发生在我们的身边，让我们带着善良的心去发现美，不要等一切都失去了再惋惜。	90	2
6607972427668390403	98126727117	淡定的鸭蛋978	2018-10-03 11:47:53	有一种整容叫“长大了”，甜馨开挂，千玺这是换了一个人吗？	6616453337543868942	105282565650	想不出名字的俊哥	2018-10-26 08:18:09	横店“最美”龙套演员，衣衫单薄楚楚可怜，网友：拖鞋实力抢镜	<span class="bjh-blockquote">横店“最美”龙套演员，衣衫单薄楚楚可怜，网友：拖鞋实力抢镜相信很多人都很向往明星的生活，如果你能成为明星，就代表着你会有很多钱，会不愁吃不愁穿。听起来很简单，但并不是每个人随随便便就能当明星的。如果想要让，导演看中，而最好的办法就是去做群演，去跑龙套。如今娱乐圈有很多明星都是因为跑龙套，而成名的。所以很多人都会去抱着试一试的态度，去剧组跑龙套。而第一个被大家想到的地方应该就是横店了，因为横店是所有演员都去过的地方，也是很多明星的聚集地。其实横店这个地方也是很令人向往的，因为那里存在着很多，无限的可能性。说不定哪天幸运就会，在跑龙套的时候被导演看上，然后一夜之间突然爆红。今天小编和大家说的就是，在网上爆红的一个最美龙套小姐姐。因为有人把这个小姐姐工作的照片放到了网上，而因此走红。照片中的这个小姐姐穿着一身非常单薄的，衣服，披散着头发，看起来楚楚可怜的样子，很令人心疼。并且她在艰难地拉着一个晕倒的人在大街上行走，手上还缠着带血的纱布，从这个照片中也可以看出，跑龙套并不是非常容易的事情。还有网友表示，这位小姐姐虽然没有什么表情，但是看起来很有感觉，只要看一眼，就感觉是恋爱了。可是小编觉得很可惜，这样的颜值都只是一个跑龙套的，相信她以后也会因为自己的努力而有所成就。对于这个横店“最美”龙套演员的小姐姐，你们有什么看法吗？评论区留言吧！	0	0
6612831380541800967	105042873661	橘子娱乐汇	2018-10-16 14:03:06	黄渤媳妇照片曝光，终于知道为啥不要林志玲了	说起黄渤，大家肯定会想到，最丑男星，由于这一点，好多时候，黄渤都是被打趣的对象。不过因为黄渤的情商非常之高，所以对于这样尴尬的局面，都能轻松化解，甚至更多时候，黄渤的话语辩解能力已经超乎大家所想的，也许因高情商，让他纵横娱乐界。除了高情商和口才，许多人对于黄渤另一个印象，就是演技。甚至很烂的片子，有黄渤出演，都能高出一个档次。且像黄渤这样的演员，是没有办法靠脸吃饭的，只能靠演技，所以他获得了各种奖，比如金马奖、最佳男主角等。而这些就是对黄渤演技的肯定。经常看娱乐八卦的，都知道黄渤与一位大玉人关系非常好，这个美女就是林志玲，更是给人感觉他是林志玲的男闺蜜，就在之前，被知情人爆料，有记者问林志玲，梁朝伟刘德华谁更符合她择偶标准，结果林志玲的答案出人意料，无论梁朝伟还是刘德华，都不在自己考虑范围，而在考虑范围的竟然是黄渤。不得不承认黄渤的口才和情商是无人可敌的。就在前段时间，林依轮妻子西华在微博上晒出了一张照片，竟然有黄渤罕见现身的老婆，这要是在以前是不可想象的，而这一次则是两人一起购买土特产，而且从发出的照片看，竟然有林依轮老婆和黄渤老婆的单独合影，这就更加少有了，对粉丝来说，也是一种福利了，因为广大粉丝终于知道黄渤媳妇长啥样子了，满足了广大网友的好奇心。在看到黄渤媳妇的照片之后，终于知道了他为啥连林志玲都不要了，因为黄渤的老婆，或许不如林志玲漂亮、性感，但是非常阳光，还有就是他俩真是太有夫妻相了。当然在这样夫妻相里，黄渤媳妇还是比较偏美丽的那一面，而黄渤则是另一面，这样的两个人看上去就很中和。而最后对任何一个人来说，自己的有自知之明是很重要的，这样简单的原理，情商与智商高的黄渤肯定也是明白的。最后大家对于黄渤这个人怎么看呢？对于黄渤与黄渤媳妇又是怎么看？	0	0
6620223087428239875	50371413220	南方周末	2018-11-05 12:06:42	金庸唯一记名弟子刘莲悼念恩师	金庸和刘剑梅、刘莲（左一）姐妹合影“不论我说什么，他都笑眯眯地听着，特别平易近人。这次见面后，才有了后面的师徒缘份”刘莲，金庸唯一记名弟子，现居美国一早醒来，就在手机上看到师父（金庸先生）已于香港10月30日下午在养和医院过世的消息，我震惊万分，同时也不敢相信这是真的！第一件事情就是急忙问候师母（林乐怡女士），确认消息。师母说，是的，师父他走得很安详。我不由潸然泪下，同时对于师父走时并没有受苦，心中稍感安慰。我跟师母说，师父晚年一直有师母悉心照料，现在安然辞世，很有福气。嘴上安慰着师母，眼泪却止不住簌簌流下，多希望在师父走之前能当面告诉他，我衷心感谢他多年来的关怀与厚爱！可是这些年在美国照顾父母和小孩，跟他见面的机会很少，此时想来真是遗憾极了！我父亲是师父多年的好友，他破例马上写了三副挽联。第一副是“天摇地动，万古云霄变易，书剑齐落；江翻湖泣，一代天才辞别，人神同悲”。第二副是“雄视古今，开创经典韵味的武侠话语；蜚声中外，突显江湖想象之道义神功”。第三副是“哲人远走，重如泰山，足音响遍地球；天笔回归，美似落日，光明普照人间”。我此刻的心情就像父亲第一副挽联中所说，哀痛万分。我跟师父的师徒情份已经整整20年了。1998年，我在美国科罗拉多大学读书的时候，父亲在我们大学举办了《金庸小说与二十世纪中国文学》的大型国际研讨会，邀请了师父和师母前来。这次盛会有国内外四十多位教授和作家参加，包括我的姐姐刘剑梅。她也是个金庸迷，在会议结束之后，她还和好友AnnHuss博士一起编撰了一本收集此次会议中英文研讨论文的合集。在此次会议上，我第一次见到自己的偶像，心里的激动真难以言表。见面之前就忐忑不安。见面的时候，我也害羞地站在父亲身边不敢做声。但是，师父面带微笑，非常慈祥。我父亲告诉他，刘莲小时候因为看了他的武侠小说，梦想着当个武功、道义、胆魄三全的侠女。而且在小学时就开始自己写武侠小说，名为《五女暗器震天下》。（说起来很是惭愧，长大后反而没有继续坚持写下去，真有负于师父。）听到我从小就崇拜他，他更是高兴，跟我聊了起来，问我最喜欢他写的哪部小说？我告诉他我最喜欢的是《神雕侠侣》，那时正值青春年少，情窦初开，对于“问世间，情为何物，直叫生死相许”的爱情痴迷向往！后来我就越来越放松，大方地跟他聊起来我最崇拜的大侠是乔峰，其真性情和侠义心肠、英雄气概都令我钦佩不已，他跟阿朱的爱情故事又太让我心碎、惋惜。其实，每部金庸小说我已阅读多遍，书里的所有细节，可谓如数家珍。他塑造的每一个富有个性、敢爱敢恨的人物，也全都鲜活地刻在我的脑海里。不论我说什么，他都笑眯眯地听着，特别平易近人。没想到这次见面后，师父就很喜欢我，也才有了后面的师徒缘份。之后，父亲每次到香港，师父都要宴请他。于是，我和师父也有了第二次见面的机会，即2002年8月在香港，除了我的父母，师父师母也请了我和先生张立。在晚宴上，我拿出了一本《连城诀》，请他签字。万万没想到，他竟写下了张立世兄刘莲记名弟子：平生唯一弟子金庸二〇〇二、八、五这真是喜从天降，他竟收我为“记名弟子”！巨大的惊喜让我高兴得一时说不出话来，但是仰望到他那温暖充满笑意的眼神，我就高兴地叫了他一声，“师父！”就这样，格外幸运的我，成了无数人羡慕的金庸大侠的记名弟子！父亲常说我文功、武功都不行，没想到他居然选中我。我想师父一定与我前世有缘，看到就心中欢喜，而我也特别喜欢亲近他！但是，因为我从未进入文学创作，一直心里有愧，所以经常也管师父叫“查伯伯”，如此称呼他也从未生气，只说希望有一天能看到我的文章。2002年的一次宴会上，金庸在书上给刘莲题字2007年4月17日，网上有人盗用他的名字写博客，他还特别声明：“《博客网》上的博客站，是别人冒名替我写的，这个人（或者是几个人）决不是我的学生。我真正的学生一个是刘莲，另外三个是浙江大学的博士生卢敦基、王剑、石国瑞，我已向浙大辞职，但他们是我的学生，我相信这四位决不会在不得我同意和授权之下盗用我的笔名写‘博客’……”感谢他特别郑重地提到我的名字，代表他心里一直认我这个不用功的徒弟，而且相信我的品行绝不会为他丢脸。从2005年到2015年，我一直在中国工作。那段时间就经常去他的公司和家里看望他和师母，他们总是对我关怀备至。师父常问我工作顺利吗？有什么需要帮忙吗？每次除了给他带一些保健品、茶壶、围巾等，我还带一大摞书去给他签字，因为几乎所有的亲戚朋友都是他的书迷，对他万分崇拜！他每次都细心地帮我签好每一本书。尤其在前面几年，他精神犹好的时候，他会即兴地在每个人的书上题一句话，比如“笑傲江湖，自由自在。不羁于人，哮傲自如”“煌煌大火向天烧”“智者乐水”。而且，他为我和叔叔刘贤贤创建的茶叶品牌题名“古逸茗庄”，并叮嘱我们一定要做真茶、做好茶。现在想来，当时真给他添了不少麻烦，但他从来不嫌烦，事事宠我，耐心地满足我每一位亲人朋友的愿望。每次我离开师父的时候，都会紧紧地拥抱他，有时候轻轻亲一下他的脸颊，因为他给了我太多温暖。师父与师母给予我的那些温暖与关怀，至今历历在目。金庸抱着刘莲的小孩（2013）还有一件事最让我感激难忘。他在散文集里提到自己特别喜欢一副对联，“偏多热血偏多骨，不悔情深不悔痴！”如此至情至性的句子，让我读到时就心情澎湃。有一次去看望他时，我告诉他，我也非常喜欢这副对联，希望他写下了给我，用钢笔写下来即可。没想到他立即答应，而且给我写了一幅用毛笔书写的大字。这幅字如同天迹，真是太宝贵了！他写的这幅对联，正是在其小说中早已表述的思想：做人应是具有铮铮铁骨、满腔热血，胸怀坦荡、顶天立地的大丈夫，可为大义正义牺牲小我；同时也应对自己心爱之人付出一片痴心、不悔深情，至死不渝！师父刻画的郭靖、乔峰都是这种有脊梁骨的大侠，而我从他们身上也看到了师父的影子，他是一个极富有侠客精神和正义感的人。他于1959年在香港创办《明报》，经历了无数大风大浪，坚持办一个敢于说真话的高品质报刊，成功使《明报》成为了当时香港“公信力第一”的报纸。他写了无数社论与其他社会评论，篇篇秉公而论，字字映射良心。他说：“我办《明报》的时候，就是希望能够主持公正，把事实真相告诉给读者。”我曾陪他和父亲一起在香港参加了一次《明报》的纪念活动，当时他虽然早已将《明报》的股权出售了，但对《明报》始终保持着高度关注。那天的他特别高兴，因为他在《明报》事业上所付出的心血比在武侠小说上要更多，看到《明报》一直传承了他的无私办报精神，心里非常欣慰。今年师父过生日的时候，我在美国用微信遥寄问候。师母问我可否用语音说几句给师父听。我赶紧告诉师父：“我是小莲，我很惦记您和师母，今年有机会一定要去看看你们！今天是您的生日，所有人都在微信上真诚地祝福您生日快乐，希望您永远永远身体健康！”我真希望最后跟他说的这几句话他能听到，我知道他在人们心里的地位是多么崇高。他不仅是我们这一代人最崇拜的偶像，也构建了一个所有华人最为珍贵心爱的精神世界！在这个精神世界里，我们梦想自己像郭靖一样身怀盖世神功，做一番惊天地、泣鬼神的大业；我们梦想似令狐冲一般仗剑走天涯，逍遥自在地品尝江湖中的快意恩仇；我们还梦想自己也会遇到杨过、小龙女般的痴心人，拥有生死不离的爱情。我们多少人曾彻夜不眠、废寝忘食地阅读他的小说。每看完一部小说，又急切地盼望看到他的下一部小说。跟朋友相聚在一起时，也因讨论他的小说而有了更多的共同语言。在他封笔的时候，我们又是何等失望。师父的小说给这平凡的世界增添了无尽的色彩，给我们这些平常的心灵带来了巨大的快乐！金庸小说真令人品赏不尽、回味无穷！今天是灰暗的一天，疼爱我的师父走了。“一座山，隔不了两两相思；一天涯，断不了两两无言。且听风吟，吟不完我一生思念。”（《神雕侠侣》）大家都对他如此念念不舍，我更是心痛不已，唯有祝愿他在天有灵，知道我们都会永远怀念他，不断翻阅他留下的小说，继续秉承他的侠义精神，守持他小说中所宣扬的慈悲、正义、真诚、勇敢、善良和大爱！师父的书中贯穿许多佛教思想，他也曾经对佛学进行深入的研究，并信奉佛教。他最后心无挂碍、安然含笑地离开了我们。教导我佛学的强梵畅老师写道：“只有年少不信邪，英雄到老都归佛；笑傲江湖终一生，但有般若妙法心。祝大侠到西方世界，再展雄风！”这句话写得真好，相信师父在西天净土，也一定会是一位自在大佛，继续笑傲江湖的。或许，我更愿意相信他在天外恰似桃花岛般的缥缈绝美之境，与书中的大侠们正在桃花树下，潇洒痛快地畅谈豪饮呢！2018年10月30日于美国科罗拉多	2	0
6620174782203691533	3348869475	Sir电影	2018-11-05 08:59:15	她的故事版本无数，可我只信这一个	（本文由Sir电影原创：dushetv）关于蓝洁瑛，昨天Sir什么也没说。中国人觉得离开世界的最理想方式，是解脱，放下，释然。总感觉她没有。我们更没有。没放下的我们，昨天一整天，读的都是盘点她的人生悲剧。说美，美的人没了。说丑，丑的人还在。说怒，怒不长久。说疯，满世皆疯。和金庸大师离世一样，如逝者有灵，Sir觉得最合适的悼念，是对TA说。下面你会读到的文，大概违反了一个想增流拉粉的公众号，不该违反的所有戒律。因为是对她说，不是对他们说。所以你若顺手划拉，觉得看不下去，就放下吧。但Sir相信，千万人总有那么几个，恰好心有戚戚，想送蓝洁瑛一程。因为从未谋面，似曾相识，转眼永别。昨晚没有好睡，Sir与写小说的好友@馮小鳳先生，喝茶，聊天，一起写下了这篇文字。致蓝洁瑛。希望您的灵魂，此刻已获永恒的释然。蓝姑娘的七缕白发不知过了多久，蓝色洁白的姑娘在一条河边醒来了。面前有一个鸟笼，笼子里并排蹲着一只天鹅和一位少年。少年从笼子里钻出，天鹅就变成了一件披风披在了他的身上，但天鹅的翅膀还是张开的。少年自称是白羽公子，说跟她曾是故人，现在要来送她一程。这是一片白茫茫的世界，像白色羽毛那么白，而白色羽毛像什么呢？她想起前面的世界里，好像有个圣人说过：「白羽之白也，犹白雪之白。」圣人叫什么名字？想不起来了。其实，她感觉自己忘了更紧要的一件事。尽管只像是一个词，但它仿佛一语点破她这一次醒来的终极内涵，就像真理一样坚定。但蓝姑娘怎么都想不起这个词了。所以醒来最头疼的，就是记忆。从这个词开始，她发现自己记不清从前，并且在记住一件新事物的同时，过去的记忆就会同时消逝一部分，好像记忆是个狭小的酒肆，只能容得下有限的几个朋友。很明显，在记住白羽公子几句话后，她感觉自己又忘了不少。尽管不知此身在何处，此刻为何时，但蓝姑娘还是本能地回头望去。可白羽公子告诉她，她在那里的工作已经完成了，不需要再回去了。但我完成了什么呢？那段模糊的记忆好像一团糟啊，我到底算完成了什么？这些心思好像不需要通过语言，就被对面的人接收到了，白羽公子说：「含章可贞，无成有终。」这个长着大白翅膀目中无人的混蛋说的，到底是什么意思啊？！知道蓝姑娘这么想，白羽公子笑了：「怎么说呢，你在那里完成的事，都长在你的头上啊。」蓝姑娘闻语愣住，在河流的倒影中，她看见了满头白发。顺手，她抓起七缕。第一缕 | 一百万种孤单「是的，你死了。」「这条黑色有倒影的河，叫冥河。那边的桥，叫奈何桥。」蓝姑娘往那边看去，迷雾中，若隐若现出一座古式木桥。「我只能陪你上桥，但接下来的路，你必须自己走。」白羽公子接着说：从现在开始，你就是个不再需要看脚下和眼前的人了。因为你的脚步不会有任何回声，你不会被砖石绊倒，永不回头也撞不上南方的墙壁。蓝姑娘，你只需扬起骄傲的下巴，保持凌厉的眼神望着北斗星，朝着它的方向走上一段时间，就会走到另一条更宽的河，那条河名叫「不死心」。到了那儿，你会看到很多边哭泣边回望的路人，还会看到一个沮丧的摆渡者，给他六枚钱币，他就会渡你到对岸。「到了对岸呢？」蓝姑娘问。「到了对岸，前世的心就死了。」蓝姑娘忍不住苦笑了一下，慨叹自己徒然在这一片像羽毛一样白、像白雪一样白，没有上下左右四面八方的白色梦里醒来，对面一个鹅人却要自己找星星……一个天地纯白的地方，怎会有星星？白羽公子说：是的，我指的并非实际的星空，因为这段旅途并无星空。你只能跟着想象走。你想象自己在走路，想象自己仰着下巴，想象着头顶上有蓝色洁净的星空，就像你曾有过的一个名字一样……直到你穿过想象中的日升月落，长夜就会到来，就会看到真正的星空。她又苦笑了，低头摆弄着白发。她突然隐隐发觉在这个白色世界，她的白发就像某种意义的钟表和沙漏，一样发出了细微的、日升月落的声音。再细看，她见白发干枯，满是蛛网与尘灰。「走，上桥吧。」「不……等一下。」蓝姑娘弯下腰，把长发浸入河水。白羽公子伸手欲拦，又止住，轻叹。第一缕白发，在幽玄的冥河水里，变得乌黑。某段正在消失的记忆，也突然鲜明。蓝姑娘想起的第一件事，是孤单。在她模糊的前世记忆里，只见过一类芸芸众生。这一类众生，在钢筋水泥粘起来的小格子里喧嚣地生长，在人潮拥挤的大街上丧尸般流浪，蝇营狗苟，日升月落，灯火明灭。在这些人中，她看见一位仙女模样的姑娘，被万千爱慕。永远收不完的鲜花，出身豪门的翩翩公子，排着队等着被临幸的最新款洋车，苦苦守在门口的纯情少年，还有那些数不清的、一见她就像小狗一样扑上来的真心人……还有一些和她差不多俊美的男子。站在她身边，在闪光灯下露出一样骄傲的微笑。她知道其中几个虽然嘴上不承认，但最先喜欢的都是她。这个仙女一样的姑娘，却很不好惹。她做错了多少件小事？她不经意拂过多少人的面子？她又被多少人嫉妒、辱骂、盘算？有多少变态曾当街、当她的面脱下裤子……真记不清了。蓝姑娘只看见，水中的华彩快速褪色。尽管美若天仙，可更多的时间，她也和前面那些芸芸众生一样，孤单地生长，丧尸般流浪。蓝姑娘想，如此光彩过，却为何如此孤单？恍惚中，她又抓起一缕白发。第二、三缕白发 | 每一段爱情，都不再回来第二缕头发入水，她瞬间想起了一人。一个更久远的人，带着青春和汗水的味道。她和他一定有过几次马路间大海边的尽情奔跑，榕树下月光下的大声嬉闹，一定有过趁彼此父母不知，偷偷吻下的唇印……那时她是芸芸众生。他稍好，是个富家少爷。蓝姑娘突然感受到一丝快乐。那是自己白齿青眉的年轻时候呀。也许是1985年一个清凉的傍晚，她正小鹿般跑着，轻快地穿过一座天桥，赶回家庆祝他的生日。她在川流不息的人群中拾阶而上，突然停住脚步。她看见一个埋身人群中哭泣的姑娘，那姑娘抬起头，可怜巴巴地望向她，哭诉道：「你别再往前走了，我真的受不了了……回头吧！」那姑娘多么像她。蓝姑娘感到一阵战栗，她的第三缕头发，无意间滑落水中。天桥上，也同时出现了另一个男人。蓝姑娘记得这张脸。他叫保罗，是很爱她的保罗，也是很爱赌的保罗。她刚想张口呼唤，这个失魂落魄的男人就跳了下去。紧接着，是警车哀哭的声音。她吓得转头就跑。回家一关门，逼债的踹门声大起。一转头，又看见起初寻找的那位富家少爷。「你怎么在这里？幸好你在……」但又有什么不对。他躺在地上一动不动，空气里满是瓦斯的味道……尖叫中，蓝姑娘跌在河岸边，白羽公子扶起她。「都是过去。过去都是短暂的，哪怕当初你曾觉得无比漫长。人世啊，无论你做了多少，又遗憾多少，都只能继续往前走。」「我们回不去了对不对？」蓝姑娘问。「他俩早过了桥，早忘了。你也该过桥了。」雾气中，奈何桥变得比之前更模糊。蓝姑娘回头望去，她看见后路一片黑暗，心里却比起初清晰了不少。她轻轻推开白羽公子，弯下腰。在河水中，她放下了第四缕白发。第四缕白发 | 哪些是人生，哪些是戏无数个角色，像无数个复刻自己的小小玩偶一般，古装的，现代的，烫着头发的，扎着马尾的……在第四缕头发的变黑中，它们向着河流的下游飘去。蓝姑娘随手捞起了一只。这是个什么角色呢？多少钱片酬接的？又是谁和我搭戏？一位长腿细腰的青葱少女，手臂上都是肥皂泡泡。她在洗盘子。从大排档简陋的隔板中望出去，周围都是欢笑的人，华灯已上，觥筹交错。蓝姑娘看清了，这是夜晚的香港街市啊。可自己在洗盘子，洗了一个又送来一堆，好像永远洗不完……蓝姑娘想，导演怎么还不喊cut呢？Cut……咳咳！一耳光飞来。人还懵着，眼泪已流出。少女忍住，怒视对面的男人。拳打脚踢中，夹着那些重复过千遍的粗俗字眼：游艇仔（拖油瓶）！死扑街！洗盘这么慢，不如去做鸡婆啦倒轻松！蓝姑娘想起，少女这个角色有两个父亲。但不管生父还是继父，都像电影里最坏的那种人，真希望他们早点领盒饭啊。但这电影总也不end，他们就总在演，你演完我登场……白羽公子走上前，用脚轻轻地搅乱了河水。涟漪晃动，镜像消失。「我分不清人生和戏。但这不是戏，对吗？」蓝姑娘问。白羽公子答：我分得出，却不必分。我明白，对你而言这确实是难捱的。戏里你爱过，人生里你也爱过，这爱有何不同？电影短短九十分钟，可你回想起人生，有时更短，那它们又有何不同？你在意过的，愤怒又惧怕过的，都已在来路。无论恩怨，你与他们都是孤单的行者，永不会相见了……看蓝姑娘仍一副恍惚，白羽公子叹气说：「用你熟悉的话说吧，你是一个死人，所以你看见的水中故事，都是电影。」此刻，蓝姑娘顿感在她模糊的记忆中，时光之力正以头晕目眩的速度在体内迅速扩张，那些角色、经历，那些分不清真假的配角，纷纷在白色世界里闪烁出更刺眼的白光。一刹那，各种人类最极端的情绪纷至沓来，夺走了她回忆的控制权。眩晕中她倒地了。而第五、六缕头发，也顺势随着她脖颈的方向，滑入河流。第五、六缕白发 | 每一场愤怒，都没有结果再次惊醒时，蓝姑娘攥拳抽搐，泣不成声。如果说前面她还是一个完整的游魂，那么现在白羽公子看到的，就是团愤怒的、晃动的、隐有雷电闪烁其中的紫色气云。不用交流，白羽公子再次看见了她脑中飘过的景象。是过程非常短暂、却记忆终生的两个男人，两个有权有势的大佬。在遇见他们后，蓝姑娘人世间的头发也变白了，尽管当时还不到五十岁。画面中还有很多杂志报章，那些生动的铅字纷纷从纸上跃起，发出讥笑。还有一些更丑陋的照片，任何一部电影也化妆不出那么真实的样子，臃肿的面孔、肥胖的身躯，呆滞的眼神……没有理会白羽公子催促上桥的声音，蓝姑娘执拗地回头望去，激动地扯着白羽公子的衣袖说：「你看到没，没人信我说的话！我可以接受孤单，接受爱过与失去，我可以接受童年接受平凡接受病痛，但在谎言和嘲讽中独自生活，实在，太难。尤其，当我一想到那冷笑，我就……」白羽公子知道，这第五第六缕最白的头发，就关乎那两个人。一个好像已经死了，一个发出过冷笑的，还活在谎言和欺骗里。白羽公子说，相信我，我见过前一个来这里的样子。我也能想象出另一个，将来来这里的样子。他接着说，但这世界……唉。即使你走过奈何桥，即使他们也走过了桥。你知道吗，身后的世界，总是那个样子。唯一能安慰你的，我已重复过多次：那个世界，与你再无干系……话语中，蓝姑娘周围的紫云并没有黯淡，她伸手止住了白羽公子。她记得还有一缕。她将最后一缕白发，缓缓放入水中。第七缕 | 永不回来，何必遗忘第七缕头发入水，也一样变黑了。但蓝姑娘察觉到，整个身体发生了与之前很不同的变化。她的头发已经全黑，鲜亮亮的。皮肤开始回复弹性，脸部肌肉收缩着，变成了曾经剧照上清秀的样子，不，是更早的剧照上，略带一些婴儿肥的样子。她试着微笑一下，多么柔润的笑容。眼里的执拗与怨毒不再有，水面映出了最早的清澈荣光。那是当年很多人一看到她，便目不转睛的样子。与此同时，那个她使劲回忆的最紧要的词，也像水中的葫芦一般浮出水面：「蓝洁瑛。」一块蓝色的、洁净的、光华之玉。白羽公子见状，宽慰地感叹道：「世人啊世人，多少人走到冥河边，都作如此态。虽说一过不死心便忘，但还是留恋啊。也好，质本洁来还洁去……」蓝姑娘左右瞅了几眼，目光确有一丝不舍。她再次回首，缓缓说出的却是：「公子啊公子，什么质本洁来还洁去！蓝洁瑛，这个我最抛不开的词，那个世界哪配？」蓝姑娘的头发又白了。一晃眼，白羽公子看见这个白发女人，好像从来没有老去过，也从来没有年轻过。但奈何桥的影子已然清晰。远方前路上长夜降临，星光闪现，隐隐看见了更远处，还有另一条大河。蓝姑娘身边的紫云，没有如白羽公子预料般消散。反而萦绕着，隐隐发出火光，像一盏噼啪作响的油灯，使周围万般事物一切洞明。她轻拂白发，对白羽公子说：「那个世界有什么好？平庸之人终究厌世，光彩之人摆脱不了恶狼与豺狗。穷苦之人徒然追寻，富有之人又抓住不放……都是愚人，都是疯子。什么是洁，又哪里有洁！我便是疯世界里走失的疯婆子，很好，很配。」语罢她走上桥，渐行渐远。白羽公子极目望去，那身影仿佛白纸一张。就像铅笔描出的淡淡轮廓，就像冥河两岸的白雾、白雪，还像他曾见过的山顶轻啼的白鹤。他仿佛看见遥远处，「不死心」河上的摆渡者目露惊讶，对这疯癫的白发女子念出精心准备的奠词：「神灵滋液百宝，用则玉有瑛华。瑛者，美玉之光也……」但白羽公子看不见的是。蓝姑娘白发飘散，似嗔似笑，唯有眼神如赤子般清澈：这趟旅程，不叫什么「我本骑龙跨鹤来，掉头归去又乘风」。这趟旅程叫：永不再来。本文无配图。她不会再回来，所以你一定要记得她美好的样子。Sir电影原创，微信ID：dushetv微信搜索关注：Sir电影微博搜索关注：毒舌电影	12	0
6619034584216502791	105294221727	年过半百的青云	2018-11-02 07:14:42	黄磊：从他离开这个世界那天，我就再也不唱歌了	说起黄磊，可能很多网友们印象最深刻的就是他那个响亮的“黄小厨”的名号了，再则就是他的演员身份了。很多网友们或许都知道，黄磊是北京电影学院的教师，现在的娱乐圈里面有很多明星都是他的学生，海清和黄海波之前都是他的学生，网友们是不是觉得有点不可思议呢！黄磊之前曾在《向往的生活》里面说起过一件事，当时听到的人都泪流不止，或许有看过这个节目的网友还记得那个场景。在节目最后一期的时候，节目组请来了赵丽颖和谢娜，众人依偎在一起，谢娜手机里面放着黄磊的那首《年华似水》。“谁让瞬间像永远，谁让未来像从前，视而不见别的美，生命的画面停在你的脸……”听着自己曾经唱着的歌，黄磊不自觉的就轻声哼唱了起来，但是他脸上的表情，却是满满的沉重。随后他问旁边的何炅：“你知道我为什么后来不再唱歌了么？”这句话也吸引了大家的注意，黄磊接着说：“这首歌是我一个朋友写的，他叫陈志远，但是他已经去世六年了，以前我所有唱片编曲都是他弄的。高山流水觅知音，他死了我就不唱了。”然后黄磊说的话让周围的很多人都听哭了，看这个节目的观众想必当时也有很多人落泪吧！或许有网友们了解，黄磊在八十年代，就是文艺青年的一个代名词，在专辑《我想我是海》的照片上面，留着长发的黄磊赤足坐在礁石上，满脸的忧郁，这种气质真的是现在的很多小鲜肉们比不上的。陈志远或许很多网友们都没听说过，但是在音乐界很少有人不知道他的名字，因为在那个年代，陈志远在乐坛的地位是相当高的。有兴趣的网友可以去了解一下他的事迹，在这里小编就不过多的和大家赘述了。	5	0
6616281703365214733	105350649630	懒人自由式	2018-10-25 21:12:07	她拒绝吴京成就卢靖姗，如今只能跑龙套	在娱乐圈里面，一个人想要红很容易，只要你接到好的作品好的资源。但是一个人想要红也很难，因为可能在不经意之间，就已经是错失了走红的机会。吴京的《战狼2》很火，我们都知道，不仅票房大丰收，就连电影里面的配角也是跟着爆红了，特别是女主角卢靖姗，因为这一部《战狼2》，更加多的人认识了她，也让她的名气大增。但是你们知道吗，其实《战狼2》的女主角原本定的不是卢靖姗，而是徐嘉雯。但是因为片酬问题，徐嘉雯拒绝了吴京的邀请，导致错过了走红的机会，如今的徐嘉雯虽然还是在娱乐圈拍戏，但是却没有多少人认识她。所以，在电影爆红之后，很多的网友拿卢靖姗和徐嘉雯做对比，还感叹：徐嘉雯因为嫌片酬低而拒绝接戏，真是捡了芝麻掉了西瓜。	1	0
6615085072884171272	6497454077	遇见白公子	2018-10-22 15:48:35	王菲的潇洒、林青霞的傻，罗大佑一首歌，写尽74年娱乐圈爱恨史	前天，看到这样一个段子：林青霞的追求者叫秦祥林，秦祥林有个前妻叫萧芳芳，萧芳芳有个前男友叫谢贤，谢贤有个儿子叫做谢霆锋，谢霆锋有个现女友叫王菲，王菲祖父和李敖爹是同学，李敖又有个前妻叫胡茵梦，胡茵梦有个好朋友林青霞！仔细一看，原来是好基友叉少发在朋友圈的。还没惊叹完这些牛人之间的关系，又看到了叉少写的一篇关于林青霞的文章，横跨了74年的恩怨情仇，故事覆盖了林青霞、张爱玲、王菲等一众女神的爱情，不禁击节赞叹。好文不能独享，今天放在这里，供诸位一赏。相信你读完了，只会一声长叹。一《滚滚红尘》是一部电影、一首老歌。据说与《滚滚红尘》扯上关系的女人，都会有一段哀伤的往事。1944年初，一个叫胡兰成的男人翻到一篇名为《封锁》的小说，读着读着，不自觉地坐直了腰身。读完小说，连忙给杂志社打电话：“小说的作者张爱玲，是何许人也？”弄明白张的身份后，一回上海，胡兰成便去敲张爱玲的家门。张不见生人，胡兰成不死心，写了封信塞到门缝里。第二天，张爱玲主动前往胡兰成家，跟他一聊就是五个小时。当时，张写出《倾城之恋》，却还没谈过一次恋爱。胡兰成都已经二婚了，大她整整14岁，可谓阅女无数。这一谈，他几乎就吃定了她。胡兰成撩妹的手段并不高明，无非就是写文章猛夸。说读她的文章，犹如走在琴键上，一步步都是琴音，又说她是临水照花人，笑起来如满月。张爱玲身边的男人不多，又有恋父情结，看到胡的岁数和才情，顿时沦陷。不久后，她把自己的照片拿给胡，背后写着那段流传至今的话：见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。得了这把令箭，胡更加有恃无恐，把张爱玲的家当成了自己家。胡先前谈过七次恋爱，得出一个经验：要抓住女人的心，先抓住女人的嘴，要懂得倾听。张爱玲手稿是年8月，胡与第二任妻子离婚，迅速与张爱玲成婚。没有仪式，仅一纸婚书为证。在婚书中，张特意添了一句：愿使岁月静好，现世安稳。祖师奶奶才高八丈，小小年纪看透世情，偏没能看透胡是个渣男。日本兵败后，身为文化汉奸的胡兰成连夜逃亡，这一路上，先在武汉跟17岁的小周乱搞，等逃到温州，又勾搭上了范秀美，与范结为夫妇。1946年，张爱玲千里迢迢去看胡兰成。结果胡见了她，并无喜色。起初，张还骗自己，以为男人不过一时见异思迁，住了几个月，看惯了脸色，方知胡是变了心。女人问男人：“说好了给我的安稳呢？”见胡兰成不言语，张也只能自叹：我倘使不得不离开你，亦不致寻短见，亦不能再爱别人，我将只是萎谢了。祖师奶奶毕竟是骄傲的，见在胡心中没了地位，一封绝情书寄出，从此天涯两不见。此后半生，不再愿提往事，只留下一曲《小团圆》证心境。渣老胡则是一再消费这段情缘，在《山河岁月》里大谈艳史。那时，胡在台湾有个女徒弟，名叫朱天文。此女受张、胡二人影响颇深，同时继承两人衣钵，办了一本杂志，名为《三三集刊》。而在天涯之远的撒哈拉沙漠里，有一个酷爱流浪的女子常给这本杂志撰稿。她有个被后世无数女文青玩儿坏了的笔名：三毛。40多年后，汤臣公司的老板娘徐枫在电影圈几度受挫，准备孤注一掷，拍一部重量级作品。为此，徐枫特意去请三毛编剧，希望她能写写张、胡二人的故事。三毛不愿沽名钓誉，多次推脱。天不亡汤臣，一日，三毛醉酒跌伤，被迫在家修养，无法再以远游推脱，只好接下重托写剧。这部剧，就是三毛的遗作，《滚滚红尘》。二60年代，张爱玲曾滞留香港，应香港电懋影业之邀，撰写《红楼梦》的剧本。写了数稿，电懋都不满意。最后剧本没用，电影也被搁置。张爱玲只能伤心而去。多年后，大导演李翰祥重启拍摄计划，自写一稿剧本，请了两位演员来演宝玉、黛玉。一位是张艾嘉，另一位便是林青霞。那是1977年，张爱玲正在美国修订她的《色·戒》，林青霞走红港台两地，风头正健。那时的林怎么也想不到，十多年后，以“胡张恋”为蓝本的《滚滚红尘》，会为自己带来人生中第一个金马奖影后，并让她与一生挚爱秦汉重演爱侣。在《滚滚红尘》之前，两人已经十年没演过情侣了。1971年，秦汉出演电视剧《七色桥》。隔着屏幕，17岁的林青霞就把他当作了梦中情人。一年后，她被星探挖掘，参演以琼瑶小说改编的电影《窗外》。到了片场一看，跟自己搭戏的不是别人，正是白马王子秦汉。在片场，大她8岁的秦汉温存备至。林青霞觉得他比银幕上还要完美，爱慕之情更加一发不可收拾。对于林的纯美，秦汉也生出好感。可当时，秦汉已经与富家女邵乔茵结婚，连孩子都有了。秦汉并非轻浮浪子。他是军官之后，行事稳健，极少逾矩。可在拍戏时，还是忍不住问了林青霞一句：“不知道你有没有兴趣跟一位已婚男子一同出游？”这一问，就是23年的痴缠。碍于家庭，一心想做个好男人的秦汉，始终与林青霞保持距离。然而合作了几部戏后，实在不能压抑自己的感情。也不知这男人抽什么风，不去向林青霞表白，而是跑到妻子身前哭诉：“你是我的妻子，是我最好的朋友，有件事我不能不求得你的原谅。现在我要告诉你，我爱上林青霞了！”妻子一听，如遭雷击，痛哭着说：“那你就在我和她之间做个选择吧，你要是还留恋这个家，从此就别再跟她拍戏！”权衡再三，秦汉还是想做个好丈夫、好爸爸，便与林青霞断了来往。结果不到一年，琼瑶阿姨进军影视业，要拍《我是一片云》。为了票房保障，特邀秦、林参演。转眼间，秦汉就打破了对妻子的承诺。1976年，《我是一片云》票房火爆。琼瑶见状，赶忙签下秦、林两人三部戏约。几部戏下来，感情火速升温。外界媒体纷纷揣测，秦汉到底什么时候离婚？而面对记者的问题，林青霞总是尴尬地说：“他是有妻子的人，我们只是非常要好的朋友，我不会做破坏别人家庭的事。”话是这么说，可身处恋情的人，不是爱高估自己的魅力，就是爱高估自己的决心。没多久，秦汉组建电影公司，一方面，把公司财务交给妻子处理，另一方面，一开拍处女作《情奔》，就邀请林青霞来演女主角。在这部电影里，两人极尽缠绵。每当对视时，眼里都流露出不可抑制的深情。1979年亚洲影展，恋情再也无法隐瞒下去。那段时间，因为事业和爱情的双重压力，林青霞心情抑郁，只能服安眠药入睡。不料服用过量，宾客前去敲门，发现无人回应。秦汉闻讯，一脚把门踹开，抱着林青霞悲情狂呼。两人心迹，就此大白于天下。窗外烟雨没红尘，一见秦汉误终身。为躲避媒体，心伤的林只好飞往美国。事情闹到这个地步，秦汉也只能忍痛，回家跟妻子说对不起，开始办理离婚手续。面对外界的鄙夷和谴责，秦汉低迷了一段时间。就在这时，半路杀出个秦祥林，抢先一步飞到美国，开始追求林青霞的芳心。看过《大话西游》的都知道，沙漠里有一场戏，和紫霞共用一个身体的青霞现身，周星驰还特意调侃了一下“二秦争林”这段旧事：实际上，秦祥林和秦汉并无血缘。只是拍《我是一片云》时，秦祥林也喜欢上了林青霞。得知林到美国散心，赶紧推掉所有戏约，追着林青霞死缠烂打。秦祥林和秦汉不同。秦汉内敛，做事稳重，自尊心强。秦祥林曾是邵氏电影的打星，和成龙是拜把兄弟，不但风流成性，追起女人来，和成龙也是一个德性。到了美国，他一帮兄弟伸出援手，竭力促成他和林青霞的好事。反观秦汉，犹豫不决，他去美国时，记者问他：“这次给林青霞带了什么礼物？”秦汉说：“只有我的一颗心。”结果，这颗心来得迟了一步。等他从美国回来，屁股还没坐热，大洋彼岸就传出了林青霞与秦祥林订婚的消息。世人都以为，秦、林这段痴恋，很快就会结束。谁也没想到，林青霞跟秦祥林订婚，不过是一时冲动，为了躲避世俗压力，希望从男二号身上找到新归宿。长达三年时间，秦祥林多次求婚，林青霞全都拒绝。林美人的心底，到底装的是秦汉。三年后，林青霞和郑少秋正在拍摄《午夜兰花》，秦汉突然跑去探班。面对此情此景，秦祥林如临大敌，但他所做的一切，全都无济于事。他确实撇弃了风流秉性，一心一意宠爱林青霞，还是抵不过秦汉的一颗心。这次重逢，秦、林二人终于看清自己，也打算从容面对世人的流言蜚语。随后几年，两人处理了身边各种乱七八糟的感情，冲破层层阻碍，两相偎依。可以说，那是这对璧人一生中最幸福的一段时光，四处旅行、大胆面对媒体、公开上综艺节目，面对记者大谈往日心路。林青霞曾甜蜜地说：“早在17岁我就爱上秦汉，他是我的初恋。”就在情感巅峰之时，两人参演《滚滚红尘》。果然，二人再演爱侣，不但票房大爆，《滚滚红尘》还横扫金马奖。1990年，林青霞举起从艺18年来第一座金马影后的奖杯，望了一眼台下的秦汉说：“感谢我生命中唯一的男主角。”举起奖杯的那一刻，林青霞绝对想不到，短短四年后，她与秦汉23年的情缘便烧为灰烬，自己会嫁给一个相识不足3年的商人。三《滚滚红尘》的主题曲，也叫《滚滚红尘》。在这首歌里，罗大佑开篇写道：起初不经意的你，和少年不经事的我，红尘中的情缘只因那生命匆匆不语的胶着。而到最后，他又笔锋一转：本应属于你的心，它依然护紧我胸口，为只为那尘世转变的面孔后的翻云覆雨手。红尘儿女的情事，都被罗教父一语成谶。从17岁到40岁，林青霞走过23年的兜兜转转，为秦汉冲破各种枷锁、流言，最后也未能冲破尘世转变的面孔后的翻云覆雨手。《滚滚红尘》拍完，两人的感情出现裂隙。那些年，林青霞事业飞升，出演《东方不败》后走上神坛，秦汉却身体抱恙，事业停滞，窝在台湾不愿出门。在香港，林青霞拼命拍戏，日夜游走于名利圈中，倍感疲倦。回到家里，却没有一个温暖的人等候。就在最孤独的时刻，富商邢李原拍马杀到，玩儿了命地宠爱她。林青霞40岁生日前，有记者问秦汉要送她什么礼物。秦汉说：“500万的钻戒，她自己又不是买不起，我能送的只有这颗心。”然而这一次，这颗心真的不好使了。1994年6月，林青霞突然嫁给富商邢李原，随后淡出影坛。一代传奇，就此落幕。数月前，秦汉还陪着她到陕西榆林拍王家卫的《东邪西毒》。秦汉闻讯，久久不愿直面媒体。木已成舟，多说已是枉然。后来，编剧史航看完王导的片子，给《东邪西毒》配了一句陈寅恪诗，想来倒更配这段往事：一生负气成今日，四海无人对夕阳。多年以后，琼瑶大妈还抱怨说：“秦、林二人这段情事，差点毁了我的写作生涯！个中曲折，就算我写出来，恐怕也没人信！”可要叉少我说，那个挖坑的人，还是她自己。1976年，琼瑶不再满足于写作，开始涉足影视圈，跟一个名叫平鑫涛的有妇之夫合组“巨星影业”。开拍的第一部戏，就是那部《我是一片云》。为了引起话题，琼瑶特意找秦、林二人出演，还拉上秦祥林，这才有了日后“二秦争林”的闹剧。那年，为了琼瑶，平鑫涛正跟老婆闹离婚。平鑫涛出身贫寒，前三十年，都是在饥寒中度过。在一家肥料厂当会计时，平鑫涛偶遇闺秀林婉珍。林婉珍算不上惊为天人，至少也是风姿绰约。平鑫涛一见，立马倾倒，第一次表白，林婉珍回复他说：“对不起，你不是我理想中的人。”敢打敢冲的平鑫涛并未退缩，对林婉珍穷追不舍，递上一张纸条，上书：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。两人结婚后，为了圆自己的文学梦，平鑫涛白手起家创办《皇冠》杂志社。杂志一直卖不出去，合伙人纷纷退出，留下他一人苦苦支撑。那时，丈夫白天在肥料厂上班，夜里回家处理杂志社事务，家中一切琐碎，都由林婉珍操持。不但帮着打理事业，还得为丈夫饮食操心。为了给平做一道腌笃鲜，林婉珍会坐50分钟的车去买足食材，再耗3个小时做出老公喜欢的味道。就在《皇冠》转危为安的时候，林婉珍却迎来了自己的情敌。1963年，琼瑶将小说《窗外》投给《皇冠》。平鑫涛一读，便预感它会畅销，一经出版，果然引起轰动。加印加印再加印，《皇冠》一飞就冲天。平鑫涛赶忙约琼瑶去台北做宣传。琼瑶本不想去，平又是写信、又是拍电报，天天催琼瑶，让她不要辜负读者的期望。因缘际会，就在这转眼之间。两人建立起亲密的合作关系。跟丈夫离婚后，为了写作，琼瑶带着孩子直接住到平家对面。不出数月，每天下午2点下班的平鑫涛，一定会开车去琼瑶家。连琼瑶家的窗帘，都换成了平喜欢的颜色。很快，林婉珍就发现了两人的情书。1968年，平鑫涛开始了与林婉珍长达八年的离婚谈判。八年里，林忍气吞声，希望丈夫能回心转意。最终，再一次看到离婚协议书的林婉珍，只能选择放手。而面对往日旧爱，平鑫涛竟说：“你比她坚强，她比你软弱。”林婉珍沉默不语，换做张爱玲，怕要问一句：“说好的曾经沧海难为水呢？”正是这一年，琼瑶进军影视，亲手为轰动港台娱乐圈的“二秦争林”拉开序幕。阿姨没想到，她给自己也挖了个大坑。半个多世纪后，时间来到2018年4月，已经88岁的林婉珍突然抛出一本《往事浮光》，揭露当年夺爱恩怨。在《浮光》中，林婉珍笔下的“琼瑶”真可谓摇曳生姿，不但在电话中和别人丈夫打情骂俏，还趁林不在时，穿着锦缎上衣到平鑫涛家中，问他好不好看，简直是一等一的撩汉高手。写了一辈子书啊，最后让书给写了。歌里唱得好，红尘多可笑，痴情最无聊。然而比痴情还可笑的是，当林婉珍和琼瑶为50年前的恩怨隔空对话时，当初搅乱她俩命运的男人，如今却早已中风失智，再也无法对任何事任何人做出回应。年轻时在婚姻中失智，老了在病床上失智。这倒也是荒唐男人爱干的事。四1990年，罗大佑为电影写下一曲《滚滚红尘》。1991年，这首歌又由林夕填词，出了个更加凄绝哀艳的粤语版。正是那一年，一个叫窦唯的男人，突然退出了红透半边天的黑豹乐队。黑豹对外称，窦唯离开，只是因为音乐理念不合。但众所周知，那是因为一个叫王菲的女人。别看如今窦唯成仙儿了，当初也是在红尘烟火中滚过的。1989年的春天，刚上大学的姑娘姜昕莫名其妙收到了两张请柬，里面装着一家迪厅的入场券。对于那时的大学生而言，这是非常稀有的馈赠。可惜女孩儿不知道，所有命运的馈赠，都在暗中挖好了让你百感交集的大坑。在那家迪厅里，姜昕认识了窦唯。不过她并未爱上他。拿姜昕自己当初的话讲：“那个年纪，对于爱情，我还保持着一种因为读过太多琼瑶小说而形成的固定画面，男主角一定要够高够帅。”可见阿姨害人，实在不浅啊。再见窦唯，已是寒冬。那天夜里，姜昕第一次见识到窦唯唱歌的魔力，一夜之间陷入情网。随后，姜昕退学，两人恋爱。而就在同居不久后的一个下午，姜昕忽然收到一个大包裹，里面是一大箱原版CD和一顶绒线帽子。此外，还有一封信，写信的女人问窦唯：“以后你可不可以别叫我小王？”后来一天夜里，姜昕跑去看窦唯的演出。赶到演出地，窦唯已不知去向。姜昕四处打听，才知道王菲从香港飞了回来。那些日子，港媒追踪王菲，发现她一有时间就回北京。有记者问她喜欢什么样的男生，王菲说：“不需要怎么特别。他要懂国语。我喜欢眼细细的、单眼皮的北方人。”1994年，窦唯去深圳演出，莫名其妙地消失。姜昕回京等他，结果等来了两个人。据姜昕回忆，那是个闷热的午后，三人坐在同一张桌子面前。窦唯一手拉一个姑娘，说两个他都喜欢。两个姑娘都没抽出手，还客客气气地给对方续水。中途，窦唯上厕所，王问姜：“你觉得他爱你吗？”姜答：“不爱的话为什么要在一起？”王说：“可他也是这么跟我说的。”1995年，红透半边天的王菲从北京一处四合院里出来，端着痰盂、趿着拖鞋朝公厕走去。照片一经曝光，全港大哗。他们搞不明白，一个什么样的男人，居然能让身价千万的天后甘愿如此。王菲用实际行动，赢下了这场旷日持久的战争。很快，一张由窦唯参与的专辑《浮躁》横空出世，同时，一个名叫窦靖童的婴儿也将抵达这个世界。1996年7月，王、窦二人奉子成婚。王菲成为继巩俐之后第二个登上《时代》封面的中国艺人。一切看起来都很美满。然而，就算天空再深，看不出裂痕，眉头仍聚满乌云。3年后，王菲在东京举办演唱会。庆功会上，夫妇两人分席而坐，连眼神都没有交流。夜里，窦唯带着一名姑娘吃饭。记者冲上去追问姑娘的身份，窦唯非常坦然地说：“这是我的爱人，高原。”面对媒体的提问，高原说：“我和他已经认识很久了。”确实，早在1993年发行《黑梦》时，专辑封面那张照片，就是高原帮窦唯拍的。是年3月25日，王菲单方面签署分居协议，与窦唯的离婚程序，正式开始。至此，王菲终于想明白了：其实我再去爱惜你，又有何用。难道这次我抱紧你，未必落空？这一年婚变，王菲痛苦万分。为了宽慰她，御用填词林夕写下《百年孤寂》。不过一年后，第19届金像奖颁奖典礼，王菲登台演唱的，却是那首《滚滚红尘》。《滚滚红尘》是一部电影、一首老歌。据说与《滚滚红尘》扯上关系的女人，都会有一段哀伤的往事。五2009年，张爱玲遗作《小团圆》出版。在这本自传小说前，祖师奶奶写道：“这是一个热情故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后也还有点什么东西在。”那幻灭之后留下的是什么，如人饮水，冷暖自知。从1944到2018，时间汹涌流过74载。分易分聚难聚，爱与恨的千古愁。张爱玲、胡兰成、林青霞、秦汉、琼瑶、林婉珍…滚滚红尘中的儿女们，爱恨情仇已被冲淡，岁月残片，就像罗大佑写的：至今世间仍有隐约的耳语跟随我俩的传说他人恩怨如旧梦，今朝红尘亦翻滚。1995年9月8日，张爱玲死于洛杉矶的公寓中。那是中秋前夜。23年后，2018年的中秋，鲜有人再提起这个日子。刷爆网络的消息，是一个叫吴秀波的男星人设崩塌。一位25岁的姑娘自曝与他长达7年的地下情，并称吴不但有小三，还有小四、小五，常拿佛经给她洗脑，简直胡兰成转世。23年过去了，渣男依旧在，无非换了姓名。再好的月色，也不免有些凄凉。想到张爱玲、林青霞和姜昕们的脸，叉少我不禁坐直了腰身，感叹一句：	1	0
6620224445464183304	58649469404	贵圈八姨太	2018-11-05 12:11:58	香港艳星彭丹搂富商血拼商场，46岁身材火辣或迎第二春	6620103181550486030	53362879023	圈内大神	2018-11-05 04:21:24	如果周迅和王菲的情史还不能囊括娱乐圈，那加上徐静蕾应该就圆满了……	圈内大神你身边的娱乐专家！如今小生小花如雨后春笋，争奇斗艳，虽然当红，但“糊咖”的名字也不知道被安了多少遍。而作为前辈的四旦双冰，基本上也是拍戏的拍戏，上综艺的上综艺，又或者身陷泥潭，反正基本上都没闲着。但是除了徐静蕾。虽然徐静蕾后来转行做了导演，再加上近些年来很少有作品产出，但她仍然不失为一个好演员。连赵宝刚都这么形容过她：“演艺圈内，五年出不了一个徐静蕾。”虽然一直言行低调，但今天徐静蕾这条告白微博也确实蛮轰动人的。简单几个字，就把她跟黄立行九年之间的细水长流道出来了。如今44岁的徐静蕾并没有结婚，但她一直活得独立又潇洒，和黄立行相爱多年却从未吵架的爱情故事也非常动人。但是哈，作为四大花旦之一，你说徐静蕾没有一点故事，那是不可能的。作为有着“睡遍京圈”之称的徐静蕾，如果说之前周迅和王菲的恋爱史网网罗得还不够全，那再加上徐静蕾也该差不多了。徐静蕾于1994年出道，自出道以来，她的绯闻就没有断过，而且据说他的男友遍及影视圈、乐坛、文坛、商界。而她自己也承认过说:“我从19岁开始，身边就从来没断过男友。”关于徐静蕾的初恋，徐静蕾曾这样说过：“我的初恋是一段极其失败的经历……其实这样说是我一厢情愿的，应该说我认为我和他在一起了，这是我真正的恋爱……”至于这位初恋是谁，有人猜测是王学兵。从1997年开始，王学兵和徐静蕾就合作过多次，比如《爱情麻辣烫》、《将爱情进行到底》等等。在这些影片中，徐静蕾和王学兵总是以情侣的身份出现，这也使得两人关系变得更加扑朔迷离，两人假戏真做的传闻在当年也是非常多。但是如果是王学兵的话，另一位男士王朔就冲突了。徐静蕾和王朔大概在1994年认识，这和徐静蕾19岁开始恋爱好像也比较契合。但问题是，王朔这时候是有家室的，而这个时候，徐静蕾在读大二。大概是初生牛犊不怕虎，年纪轻轻的徐静蕾却会直接出入王朔家里，并对王朔的妻子说“把他让给我”这样的话。不管中间经历了怎么样的事，反正到了最后王朔真的为了徐静蕾和妻子离了婚，之后王朔的妻子带着孩子去了美国，徐静蕾凭着处女作《一场风花雪月的事》走红，而这部戏的导演正是王朔的好朋友赵宝刚。遇到王朔确实是徐静蕾人生的一大幸运，不管是出道作，还是后来的转型作《我爱你》，包括前几年的《有一个地方只有我们知道》，这些影片的背后都少不了王朔的名字。而且几年前王朔在管理某网站时，徐静蕾还被称为“老板娘”，但是王朔离婚之后和徐静蕾并没有结婚。据说在和王朔在一起的这段时间，徐静蕾还跟音乐人三宝好过三年，甚至还为三宝堕过胎。但是后来三宝移情别恋，徐静蕾才又回到王朔身边。不过到了2003年，徐静蕾自编自导自演了《一封陌生女人的来信》之后，徐静蕾的绯闻就转移到影片中的主角黄觉身上。影片中黄觉爱徐静蕾爱的疯狂，结果现实中两人也真实的爱上了……两人从2005年到2008年，一直在各种被拍，又是逛宜家，又是出国游玩的。但是不管怎么被拍，两人就是没有正面承认过恋情。（大概就如同之前的冯绍峰和赵丽颖一样。）就算在2008年两人游玩美国的时候，媒体还发现两人都戴了同款戒指……但老徐说了，这不代表什么……这也确实代表不了什么，在两人交往期间，2005年徐静蕾又被拍到和张亚东在北京街头牵手逛街，据说两人是一见钟情。什么鬼的一见钟情，那个时候张亚东明明已经和高圆圆谈了5年了好吗！而且高圆圆还曾在采访中表示随时可以和张亚东结婚。但是后来还是高圆圆选择了退出，结束五年恋情。后来在2008年，有人发现徐静蕾对作家韩寒有“动心”的迹象，而韩寒博客的友情连接也只有徐静蕾一人。本来徐静蕾还澄清两人从未在私下见过面，结果马上就被人爆出韩寒赴北京密会徐静蕾。就问这脸打的还疼吗？但是这之后呢，徐静蕾和高晓松的绯闻又被韩寒扯了出来。因为高晓松当年在自己的微博上写过一首叫做《蕾》的歌，据说这首歌就是写给徐静蕾的。这事儿之后呢，高晓松就把韩寒给告了，但是目的是为了“挺好友陆川”。终于到了2009年，徐静蕾和黄立行合作了《杜拉拉升职记》之后就互相爱上了对方。据说两人在拍吻戏时，黄立行还有了……反应。（黄立行解释那是因为他专业。）和黄立行交往的这九年，两人也曾传出过结婚传闻，但是两人都否认了。因为至今未婚，所以人们都说徐静蕾是“不婚主义”，但事实上她却将自己称为一个“婚姻无所谓主义者”，因为她“并不想通过婚姻证明自己的爱情，也不需要让一纸婚书让自己变得有安全感。”毕竟这“安全感”，她光靠自己就已经能得到了。事业上早已经不求于人，无论是做演员还是当导演都已小有成就。而生活上，徐静蕾确实从来不缺男人。不管是才华好的，还是身材好的……当然，因为这风流的情史，徐静蕾也负担了不少的骂名。不过都已经拥有了这一切，徐静蕾还会在乎外界负评吗？所以啊，反正不能拥有这开挂的人生，那就让我们潇洒的祝福吧！	10	0
6620223860501381640	54482028027	娱乐二丫	2018-11-05 12:09:42	网友探访《父母爱情》拍摄地，如今却成了这副模样，让人惋惜！	6620179273565078024	105680650772	被时间忘	2018-11-05 09:16:41	大家都知道他是有名的“鬼子专业户”，可谁知道他是牛犇的儿子	导读：大家都知道他是有名的“鬼子专业户”，可谁知道他是牛犇的儿子娱乐圈中有很多明星基本上从出道开始就一直饰演的是配角，像吴孟达，姜皓文，等等，但是在演艺圈还有一位演员可以说是“鬼子专业户”，可谁知他竟是牛犇的儿子。他的父亲也是演艺圈的一个前辈，名字叫牛犇（ben），我想提起牛犇很多人都不知道这个演员，但是他也是一位老戏骨。牛犇老师拍摄的《龙须沟》，《牧马人》等作品也是很受大家的喜欢，只不过现在的牛犇老师的年纪大了，已经很少出现在影视作品中了，但是他的儿子王侃可是经常和大家见面，而且在荧幕上大多数出演的都是反派角色，也可以说是“鬼子专业户”。王侃是牛犇老师的儿子，因为早年间受到父亲的熏陶，所以从小就对表演非常的感兴趣，后来王侃也是加入了电视台的业余演员剧团，并且开始了全国的巡演，王侃的父亲牛犇曾经对王侃说到：“你要走这条路，就要有自己的本事，我不会给你找关系！”我想很多人都看够王侃的作品，其实他的形象并不是很好，所以小时候也是很很多专业院校擦肩而过，后来的王侃就是去日本留学，随后也是在日本经常，后来因为一次偶然的机会，导演王家卫拉王侃客串了《色戒》一个司机的角色，因为他的日语很好，后来也就是导致了很多导演都邀请他出演日本人！后来的王侃也是开始了自己演绎之路，分别出演了《辛亥革命》，《乱世三义》，《英雄祭》等影视剧，而且王侃老师饰演的日本军官也是让人很难看出他是一名中国人，王侃也曾经说过：“虽然在日本所学的专业不一样，但是学到的日语也是一笔巨大的财富，至少在拍戏的时候，竞争日本人角色就具有明显的优势！”而王侃在不拍戏的时候，也是会写写文章，作画，而且自己的画也是非常的漂亮，小编也是非常喜欢王侃这一位演员，因为他是踏踏实实的在演戏，对于演员的职业素养也是非常之高！大家都知道他是有名的“鬼子专业户”，可谁知道他是牛犇的儿子，对此大家怎么看呢？欢迎评论留言。	75	0
6619205347049472525	50627957080	娱乐小报	2018-11-02 18:17:21	沈梦辰开美颜和戚薇女儿合影，却让lucky变丑了，网友：太假了！	沈梦辰晒了自己和戚薇女儿的合影，大人美小孩可爱的既视感，但是如果不是挑明了说这是和lucky的合影，不少的吃瓜群众一致没有认出来这是lucky.....只眼瞅着这小女孩挺可爱的！也难怪美颜过度了，导致lucky看起来特别的假，本来小孩子的皮肤就很好，加上底子也好，真的是用不上这么强大的美颜.....哈哈，只能说是沈美辰小姐姐需要，lucky也是只能委屈自己一下了。在前两天戚薇生日的直播中，lucky也是小小的露面了一下，给自己亲爱的妈妈送去了么么哒~在lucky当初刚露面的时候，可谓是引起了不少的热搜，因为太像戚薇了，但是这次看完戚薇的直播后，众人都对戚薇的颜值要重新的打一个分数了，不能说是颜值下降了，都能说是飓减了！到底是什么原因仁者见仁智者见智，每个人的说法都不一样！只是从lucky最开始亮相到现在，戚薇的好感度仿佛是在呈递减的趋势。一开始都说lucky可爱，像极了戚薇，戚薇扎个和lucky一样的丸子头一样俩人简直一模一样了，为此戚薇模仿lucky在前段时间也是一个热潮，不管是戚薇拍的视频，还是上节目会谈到和lucky有关的话题，戚薇都是故意的装嫩扮的和lucky一样！不得不说确实是引来了不少的关注度以及受欢迎度，但是久而久之审美疲劳后，戚薇的这些做法就遭到嫌弃和吐槽了，表示一位靠着女儿来博取关注真的看腻了！而lucky和李承铉录制的亲子节目《想想办法吧爸爸》至今都还没有播出，吃瓜群众算是再不抱任何的希望了，而本来打算带着孩子打捞一笔的戚薇和李承铉也算是无果而终，很多人都觉得算是他们来玩了，没有赶上之前亲子节目发展正好时的那趟列车吧，不然肯定是人气爆棚，毕竟就光是节目放出的一点小片花和一下路透都已经让lucky积攒了不少的人气了！lucky可爱，李承铉帅气，戚薇则是百变女王，除此以外好像是比较难找到这一家三口这段时间来可以拿的出的作品了，这也是网友一直都在好奇的一点，细细一看，他们只能算是艺人吧。你们现在还喜欢戚薇的女儿吗？	2	0
6618849675338318350	104436276890	大咖笑工作室	2018-11-01 19:19:17	星爷新片《美人鱼2》杀青，有他参演，票房稳了！	之前网友猜测星爷最新电影是《功夫2》，但是最近杀青的电影《美人鱼2》，不过也好，只要是星爷的电影就必须买账，如果没有意外的话，应该能在春节期间上映。最近几年国内的电影票房出现了井喷式，少则几亿，多则几十亿，吴京的一部《战狼2》独揽近60亿，就连国外的一些大片都来国内分一杯羹，《速度与激情》系列，威漫电影系列等，开心麻花团队出品的几部影片都有大卖，徐峥的《我不是药神》，刚开始不被看好，后来居上，最终票房30多亿。星爷的电影一直被网友津津乐道，有多少人是看星爷电影长大的举个手！《大话西游》给观众留下了回忆和遗憾，之后的《功夫》网友也是期待续集的拍摄，《美人鱼》让人意犹未尽，《美人鱼2》也顺利杀青。第二部讲述的是龙天娜和龙剑飞带着能随意穿梭太空的“虫洞计划”出现，刘轩因此复出商场，人鱼珊珊误打误撞成为太空员，纠缠不清的四角关系，背后还藏着什么大阴谋呢？开心麻花的艾伦曾在社交网站上发表过《美人鱼2》杀青的消息，因此网友猜测影片中应该有他的出现，另外还有林允的参演，但是扮演什么角色不好说，之前邓超表示不会出演该片，可能吴亦凡代替邓超出演男一号。据悉《美人鱼2》没有3D 版本的，由于时间紧迫，影片的时间不会太长，好在是星爷指导，大家还是比较期待的，这次星爷能否再次创造票房神话吗？你们期待这部影片的上映吗？	14	0
6618711266405908996	105276760238	影视八卦秀秀	2018-11-01 10:20:04	这些大家认为很火的明星，实际上面临无戏可拍	对于现在在娱乐圈都很受大家欢迎的明星中，很多明星不仅仅要靠颜值，还有在人品和演技方面得到大家的认可才行，但也有一些演员各方面都很符合大家的要求，但很少有人知道他们拍过的戏，他们也有许多粉丝，但粉丝的数量相对较少，即使这样，他们几乎没有任何电影或电视剧可以拍摄，特别是最后一位。首先，我相信每个人都应该认识这位，他是一个表演风格有特色的演员，而且他的颜值也非常高，他演的电视剧收视率也很高，因为性格很好，所以他非常受大家欢迎，他就是井柏然，但是现在他已经很少出现在我们视线当中，虽然他各方面的资源很好，但是却没有找他拍戏的导演，也没有合适他演的电视剧，所以井柏然的人气也渐渐下降，最近几年也就能在电视广告中见到他了。赵又廷，大家都应该知道，他是一个高圆圆的丈夫，妻子也是很多人心中的女神，赵又廷颜值英俊，身材也好，演技也很好，和杨幂出演的电视剧也是受到了很多人的喜欢，也受到很多人的欢迎，所以他本来应该会出演更多这样的剧，但是现在他很少出现在电视当中，现在的他出演的作品也只有陈凯歌导演的狄仁杰系列电影，而电视剧方面几乎看不到他，所以说有些明星火了以后，也是需要许多非常好的资源才能在娱乐圈火下去。接下来我们来谈谈罗云熙，他以饰演香蜜而为人所知，在香蜜里，我们也看到了罗云溪的演技，对他的演技也是非常的认可，事实上，罗云熙已经出道很多年了，但是大家看到的都是他出演的小角色，所以大家对他没有印象，还有一个原因就是经纪公司没有给他很好的资源，所以一直到现在才红，大家对他感到惋惜，虽然这些演员都是优秀的表演者和高颜值的人，但他们出现很少出现人们面前，很多演员刚开始时很受欢迎，但因为没有好的资源，所以逐渐被公众遗忘，很多时候资源是演员的生存之本，即使你是现在很红，后期不给资源，没有出名的角色，也就没有机会出现在公众面前，就会逐渐被遗忘，在娱乐圈里生存也很困难，明星也不容易。	6	0
6617060010021093891	97589524491	鱼乐圈八卦	2018-10-28 01:32:00	身价过亿，与老公相差17岁，被称为“娱乐圈最干净的女星”	说起娱乐圈低调却备受羡慕的明星夫妻，刘诗诗和吴奇隆可是广受网友的喜爱与祝福啊刘诗诗比吴奇隆小17岁，可是年龄差并不影响他们的恩爱当初刘诗诗与吴奇隆的婚姻可是羡煞旁人啊刘诗诗从小开始练习芭蕾，气质也格外的出众，平时也十分的低调，简直是娱乐圈的一股清流啊，别看刘诗诗如此低调，其实善于理财的她已经身价过亿了，网友也纷纷称赞她是“娱乐圈最干净的女星”	1	0
6619145889007010318	105739757893	仙鲜贤影娱	2018-11-02 14:26:37	张学友卸妆后，刘德华卸妆后，郭富城卸妆后，网友：岁月不饶人	在93年，《吻别》一出，当年亚洲销量第一，世界销量第二。打破了很多记录，也让张学友被封为“歌神”，从此在乐坛上红得发紫。在95、96这两年，在世界音乐颁奖典礼上，获得“全球销量最高亚洲流行乐歌手”以及“全球销量最高华人歌手“奖华仔乐坛上被封“天王”，影坛上被封“影帝”，在这两个领域他都做到了极致。只要一提到郭富城，人们首先想到的便是劲歌热舞。网友：岁月不饶人	18	0
6618513058299904515	105287979592	在线情感调研	2018-11-01 23:27:43	父母三观不正是多么可怕？网友：那剧情，可以拍电视剧了~	父母三观不正是多么可怕?网友:那剧情,可以拍电视剧了~父母三观不正是很可怕的，因为孩子从小到大在他们身边长大，对于父母的人生观价值观世界观，小孩是耳传目染的。因此，父母灌输给孩子的三观一定要正。我特地在网上做了一个关于“父母三观不正是多么可怕?”的调查，看看网友是什么说的：网友:前几年在下沙传媒学院边上的回声酒吧叫过一个陪酒的，结果人家下班是她爸过来接的。 网友：朋友老婆当小姐，他什么不做，他还说他们那里有很多父母发现女儿开始谈男朋友了，就把女儿处女卖了，说是卖了还能拿点钱，给男朋友了啥都没有。网友：我们这有个女孩16岁就跟一个30多岁的网友耍朋友孩子都有了，她妈说她她还跟她妈说管好你自己吧，她妈跟她姑丈睡了几年。网友：同事的小姐妹，怀孕要结婚，谈好了彩礼她妈妈却临时加码还狮子大开口，新郎没有马上同意还跳车(车在乡村小道开的慢)，而且陪嫁也不准备给多少。女方想到这个事情就哭，说她这辈子都不可能幸福了。网友:我邻居两口子一开始是卖猪肉的，觉得挣钱不快，就在家里开了小姐店，东北的小姐最多。大家都说他们家是白天卖猪肉，晚上卖人肉。后来女儿也开始学坏了，16岁就辍学当“妈咪”还把其他辍学的女生邀请来出台，男生拉皮条。这下就更挣钱了，她爸爸还说他女儿更有经济头脑.网友：今天打混凝土，用铁锹铲混凝土，铲不动了，我妈说我，你长这么大白活了。呵呵，我哥上次放假回家，睡到早上那个时间也不叫，干不动活也不说，怎么到我就说我白活了。我是女的，活该我不受心疼吗？今日话题：父母三观不正是多么可怕?欢迎在留言区讨论。	6	0
6618774816067420675	105664461742	他像颗星星那么耀眼	2018-11-01 14:26:40	唐嫣罗晋大婚，明道13个字祝福走红了，网友：也就你敢说！	罗晋和唐嫣终于真正的在一起了，对于两人大婚的消息其实早在之前就有传闻了，大家应该也有听说过，只是当时并没有官宣出来，很多人都以为是谣言，不想竟是事实。唐嫣和罗晋都是圈内的著名艺人，人气自然很高，出道那么多年圈中的好友也有不少，看到两人领证结婚的消息，当然少不了纷纷祝福，其中胡歌就有在其中，当年的《仙剑》可是一代回忆啊。然而最引人瞩目的祝福声并不是胡歌，他作为《仙剑》留守儿童只有别催婚的份，明道的祝福语才让人觉得搞笑，前半段还没有什么特别的，然而最后才是重点。他表示以后又有一个蹭饭的好地方了，这么明目张胆的蹭饭说出来真的好吗？要知道明道至今也还在单身，单身汉孤独吃饭确实是有些凄凉，明道作为男方的伴郎，看来关系也是真的好，就不知道你什么时候结束单身？	11	0
6619748496897475085	60990223546	娱情社	2018-11-05 06:10:00	全港直男的渴望，整容退出选美，演尽欲女却成直男心中清纯佳人	 只有中学学历，二十岁靠卖水货服装赚取第一桶金，三十多岁身家逾十亿，这些并非重点，白手起家的富豪虽然不至于烂大街，但是也不少。他最让人羡慕的却是：娶到了“当年全香港男人的欲望”。这个幸运的男人名叫沈嘉伟，他的妻子就是艳冠香江的邱淑贞。沈嘉伟虽身家不菲，但出身、模样皆普通，人也腼腆，当时邱淑贞闪嫁沈嘉伟令无数人羡慕之余又无比困惑，只能说缘分来了挡也挡不住。大家都说邱淑贞有旺夫相，自从娶了邱淑贞之后，沈嘉伟的财富身家一路看涨，分店一间接一间地开。沈嘉伟最鼎盛时期身家大概有三四十亿，家里有5层车库，豪车一直摆到车库外面。就是这么一个亿万富豪，却喜欢带妻子去平民餐厅。这与沈嘉伟自小成长环境有关，不过这也需要邱淑贞的配合。邱淑贞家境算不上好，她有一个哥哥，两个姐姐，作为家中相貌最好的孩子，邱老四自小就接拍广告。邱淑贞与妈妈邱淑贞自小就是校内的风云人物，只不过那时候的她还是下巴短圆，梦想当空姐的娇憨少女。那时候，穷人家的姑娘想出头，捷径之一就是：参加香港小姐选美。1987年，19岁的邱淑贞参选港姐，虽然她的港姐之路只走了一半，却为她打开了人生的另一扇大门。不同于现在的香港小姐评选年年被吐槽，80年代的港姐选美堪比奥运会，街头万人空巷，而1987年的港姐因为适逢15周年而格外的隆重，还首度加入了三点泳装秀，当时大街小巷报纸杂志报道的都是诸多佳丽的消息。而在22位入围佳丽中，最受瞩目的就是3号邱淑贞与20号李美凤。李美凤也是出众的美人，家境良好，毕业于多伦大经济系，曾任时装助理，每次出现都是一身名牌，时髦又博眼球。只是李美凤天生腿部比较粗壮，肤色也较白的发光的邱淑贞看来黑上许多。学历虽不如李美凤，但社会经验丰富人机灵的邱淑贞仪态以及应答都相当得体。比赛时，司仪何守信(汪明荃的绯闻男友，婚外恋的男主角)问她拍广告时有什么难忘的事，她说“比较难忘的是一个苹果汁的广告，因为自己比较钝，NG 了十几次导演才收货”。司仪让她重演喝苹果汁，她立刻做出吸果汁满脸满足的模样。司仪接下来又让她演喝苦茶，她微笑着回答“喝苦茶啊？现在会场的气氛这么好，做这样的表情好像不太合适，要不待会回到后台，我才做给你看，好吗？”司仪还没来得及说话，场下已是阵阵掌声。成功在握，在邱淑贞顺利进入前12时，突然有同届候选佳丽黄莺向杂志爆料邱淑贞整过容。虽邱淑贞解释自己只是小时候跌伤下巴而做过矫正手术，但是大众却不肯接受这个理由。是啊，美到邱淑贞这个地步，怎不让人心生怀疑。最终，邱淑贞只好以“身体不太好”为由，在总决赛前宣布退选，而黄莺也没有问鼎宝座，事业也不太如意，一直到今天还在被人追着骂。而邱淑贞？虽退赛却赢尽目光，尤其是退赛后她还作为观众观看了港姐决赛，在决赛现场，她一脸平和的接受采访：“有什么感想啊……没啊，多学了一些东西吧。”19岁少女脸上那挡都挡不住的青春恍花了众人的眼睛。港姐结束后，TVB立刻签她为艺员，给她安排参演电视剧《新扎师兄1988》，与梅艳芳、刘嘉玲、曾华倩、上山诗钠、吴君如、罗美薇、蓝洁瑛、张曼玉号称无线“九龙女”。无线对邱淑贞不算亏待，早期给她安排的几部戏，虽不是主角，但都是TVB的年度大戏。可是邱淑贞不愿意等着从底层一步一步演起，她想要更亮眼的位置。于是她转投电影界，投入王晶门下。王晶早已相中邱淑贞：“我已看出了，能在电影圈走红的，只有一个——邱淑贞”。王晶后来在《明周》的专栏《少年王晶》中，回忆初见邱淑贞的场景。↑1992年，邱淑贞开始成为王晶电影的御用女主角，当时“九龙女”中的其他八位梅艳芳、蓝洁瑛、上山诗纳、张曼玉、吴君如、曾华倩、罗美薇、刘嘉玲都已杀出一条自己的路，论特色论实力，邱淑贞又如何脱颖而出呢？在王晶的建议下，邱淑贞放弃了自己清纯活泼的少女形象，转走性感路线，《赤裸羔羊》、《香港奇案之强奸》、《喷火女郎》、《不道德的礼物》、《慈禧秘密生活》，每部都是王晶为“豆豆”度身订做(因为在《最佳损友》里，邱淑贞扮演的女生叫豆豆，从此，影迷们一直喊她“豆豆。”)。从1988年到1997年间，邱淑贞共出演了56部电影，其中和王晶合作的，就占了31部。与王晶合作的电影虽部部打的都是“性感”标签，但王晶一次都没舍得邱淑贞“真露”：清凉戏清场只留女工作人员，必要场合全由替身……邱淑贞尤其适合红色，每次她穿上红色，就会有一整俏新娘般清纯又妩媚的感觉。不知道有多少直男想做她口里的这张扑克↓大概正是这种矛盾却又神奇协调的特质让邱淑贞的事业蒸蒸日上，很快，她从N线挤进了一线，不知道被金像奖提名多少次(当然，限 级 片不可能会真的获奖)。蒸蒸日上的还有邱淑贞与王晶的绯闻。邱淑贞在转投王晶门下时是有男友的，“（她）拍戏第一日便有当时男友开了一辆法拉利前来接送。”但是不知从什么时候起，邱淑贞身边再不见“其他”男性。不论邱淑贞与王晶参加什么活动，记者都会追问两人恋情，全港人都知道王晶痴爱邱淑贞，就连李嘉欣在痛骂刘銮雄的电话中，都曾把王晶叫作“痴心情长剑”。王晶也在很多很多年后《志云饭局2》的采访中承认自己曾有两个女朋友，“一个六年，一个八年”，还曾承认，“我同个名有豆字的女星，的确有过一段开心的日子”。邱淑贞在王晶的保护下，十几年如少女，连模样都没怎么变。只不过王晶早已结婚生女，他与邱淑贞的关系只能是“恋情”，连承认都不敢。1997年，邱淑贞单方面宣布离开王晶：“我发觉王晶做了一件伤害我的事，决定结束两人的关系。”这件伤害她的事情，大概就是在王晶的新片中，有了新的女主角。离开王晶，邱淑贞把自己包的严严实实，收起她的“麻辣”演技，连表情都不多的演了两场戏后便宣布退出演艺圈。人们正可惜邱淑贞的退出，等着看她哪天复出，她却宣布嫁给富翁沈嘉伟。“我觉得，选富翁做男友可以挑桀骜不驯的，但是嫁富翁老公一定要拣老实单纯的”。腼腆的沈嘉伟幸运的符合了她的富豪老公标准。两人1998年在上山诗纳的生日宴会上相识，第二年5月16日，邱淑贞31岁生日时，沈嘉伟便在张国荣的“为你钟情”咖啡厅成功求婚。1999年10月31日，当时身家刚过亿的沈嘉伟在日本彩虹桥举行了一个百万元的婚礼，另花十多万元，从大阪租来法拉利跑车做花车，亲自接载新娘邱淑贞在彩虹桥行大运，婚礼豪华又浪漫，而远在香港的王晶泪流满面依然送上祝福。王晶曾评价“有什么靓女我是没见过？我追求的是第三样条件。是聪明，但聪明又知’定’的不多，要知自己的位置在哪里。”邱淑贞就是这样的女人，她的好友吴君如也曾评说她：“邱淑贞看事情很通透，虽然她比我小，但是我有什么疑难其实都会打电话给她，比如买楼啊买股票啊。”邱淑贞自1990年至2004年期间，先后斥资5800万港元买入五套房子，之后全数卖出，赚了2800万港元。在她还在王晶的世界里时，王晶会帮她摆平一切障碍。在有关之琳的影片里，胜出的是邱淑贞，在有“腿王”王祖贤的影片中，邱淑贞的腿会“更美”……因为翁虹和曾举报邱淑贞整容的黄莺是好友，在邱淑贞与翁虹在的影片里，王晶会故意弱化翁虹，却从未传出邱淑贞什么负面消息。在王晶有了新的女主角后，她立刻退出，因为再多留只能是难堪。嫁给沈嘉伟后，她抛弃令丈夫不喜的一切：“结婚之后，我不敢保证我是一个一百分的妻子，但我会尽力做一个合格的好妻子。由结婚的那一刻开始，我会经常观察自己、提醒自己，不会因为现在的幸福生活而放松自己。就算大家相处的日子久了，也不会让自己觉得什么事都理所当然。现在我真正踏入人生的另一个阶段，可能将来会遇到甜酸苦辣不同的人生经历，但我相信我的另一半嘉伟会陪伴我度过。”婚后，沈嘉伟将当时属于自己的25%公司股份，分配给邱淑贞。邱淑贞值这个价，她悉心辅佐老公事业，常陪他去欧洲、日本选新货，还亲自化身代言人，出席重要场合多穿自家牌子，更请得好友张曼玉担任公司的形象创作总监，连港媒都要称她“旺夫”。邱淑贞朋友众多，张曼玉先不说，在《最佳损友》中抢了她风头、1997年与她抢金像奖的吴君如一直都是她的好友，亲密有加。不怕被人翻出旧历史，她对做艳星事的搭档叶玉卿这么多年一直照顾有加。一定要说她还有“不足”的地方，大概就是没有给老公生一个儿子。港人喜欢儿子众所周知，邱淑贞2000年先生下大女儿沈月，后又生二女儿沈日，三胎依然是女儿。众人均以为沈嘉伟会失望，可是夫妻俩带着三个女儿各种甜蜜出游的画面大打众人脸面，沈嘉伟看向妻子的目光依然爱意满满。2013年沈嘉伟被爆因股份暴跌，身家20亿一夜蒸发近7成，一家搬离豪宅，住进2000尺的“寒舍”，夫妻俩依然微笑着手拉手外出。邱淑贞悉心培养的女儿日渐长大，大女儿眉目间越来越像母亲，众媒体赞她：得邱淑贞真传。其实要我看来，生涩未经世事的她与母亲差的还不少。2007年，直男大本营虎扑步行街举行第二届女神评选，邱淑贞竟然以54118票对49309票击败上届亚军高圆圆，登顶女神宝座。直男们又拿出首届冠军贾静雯，最后邱淑贞以20987票轻松战胜16263票的贾静雯。邱淑贞拍了众多的限 级 片，无论尺度多大，几乎 无人骂，在她息影十几年后，直男们一直将她称为心中的纯洁偶像。一切她都把握的恰到好处，在她还能以娇俏美颜亮相的时候，她露的恰到好处，在她觉得她已经不适合的时候她退出的恰到好处。挑男人恰到好处，做妻子恰到好处，做母亲恰到好处……这也是人们对她念念不忘的原因，因为我们没有看到她年老后在荧幕上扮老卖惨的样子，没有见过她为了生活上下求索的样子。她确实平民出身，一路走来靠男人，却并不是花瓶的样子，在男人的世界里活出了最美的自己，这份天时地利人和的经历不是每个女孩子都可以照搬的。码点字不容易，求关注微信公众号“娱情社”(yuqingshe888)，扯淡也需用力~打开微信，点击右上角的“+”号，在下拉菜单里选择“添加朋友”一项，选择“公众号”之后输入“yuqingshe888”或者“娱情社”，即刻一键关注吧~~	9	0
6618451687151501832	105588598059	命运不偏爱谁	2018-10-31 19:26:23	小姐姐靠着“天使脸”火了，看到200斤的身材，网友：丑和胖无关	小姐姐靠着“天使脸”火了，看到200斤的身材，网友：丑和胖无关最近抖音可谓是大红大紫，伴随着这款软件的爆火，许许多多的网红达人们涌现在我们的视线，他们寻求着各式各样的方法，吸引着我们的眼球，也会制作出许多的优质视频，带给我们欢乐，平常生活中当我们感到无聊的时候，总会想去刷刷抖音找点生活着的乐趣。最近在抖音上面就走红了一位小姐姐，这位小姐姐可以说拥有着一张天使一般的面庞，然而，令她走红的，并不是因为她长得好看，二是因为它重达200斤的身材，让我们一起来看看这位可爱的小姐姐吧！这个小姐姐单独看脸的话就是一张超级完美的脸，不管是眼睫毛还是双眼皮，又或者是高挺的鼻梁，都非常符合中国人的审美，被人认为是天使颜，而且她的嘴唇还是翘翘的，看起来特别好亲，不少人都表示自己看着这么可爱的小姐姐就非常想上去捏一捏她的脸。但是随着镜头的拉远，镜头里面就出现了这个小姐姐的全部身材，让大家感到意外的是，这个小姐姐虽然长着一张看上去是90斤的脸，可是也长着一个看上去200斤的身体，不少人都表示自己被吓到了，完全想不到这个小姐姐的身材会这么胖，果真是脸小了就是沾光啊！而且在小姐姐开始撒娇皱眉的时候，不少网友都觉得这样生动活泼的小姐姐看上去更加可爱了，还有很多网友就直接说道：“丑和胖无关”不知道各位看官们怎么看待这位小姐姐呢？如果你要是有这样一位女朋友，你会让她减肥，还是把她养的像现在一样胖胖的呢？	5	0
6606502295892918791	88363449683	小花开开	2018-09-29 12:57:14	那些尴尬的穿帮镜头，却一个个成为了经典，吴京也不能免俗	有些镜头穿帮了，可能会让观众和演员们感到尴尬，可是还有一些穿帮的镜头却成为了经典，这一个个镜头可以说都很独特，有不一样的意义，许多演员也因此被热议也不能免俗，吴京也一样。郭冬临是春晚专业户了，可以说演技和抓梗的能力是一流的。看他的节目总是觉得非常的欢乐。可以不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。他再厉害，也奈何不了道具组的粗心大意。郭冬临给牛莉穿这件大衣的时候不小心露出了角落的标签，这可太马虎了吧。还有水浒传里的武松打虎这一出戏可以说是经典中的经典。于是在电视剧版本里导演往往都会重点拍这场戏。可是这个导演可能比较抠门，老虎用的是毛绒玩具。被藏起来的双脚软绵绵毛茸茸，看起来还特别的可爱。真不知道武松怎么下的了手打这只老虎。还有特写里不小心露出来的自行车，原来武松过景阳冈用的是自行车吗，穿越了你知道么？杨幂这部古装剧里。服装真的很鲜艳。杨幂拿着碗在吃东西。好像还挺好吃，可是碗里只有空气啊。跟杨颖的假吃有的一比，不过人家手里好歹有个东西。吴京的电影虽然制作的很好，可是偶尔还是有纰漏。例如远景车还没事，下一秒这么多子弹打出来的孔洞。战狼刚刚播出的时候可以说引起了朋友圈，微博，知乎的三重热议，实在是很优秀的成绩了。古天乐主演的圆月弯刀里，这个菜地也太敷衍了，白菜都蔫蔫的倒在地上。而且这么整齐，连杂草都没有，哪里像菜地。话说古天乐的颜值真的是一直都在线的，不管是以前很白的时候，还是后来故意晒黑。晒黑了让他看起来更有男子气概了。其实最搞笑的还是这一张图了，这位大叔居然说从哪里发现他是男扮女装，大叔啊，这还需要仔细看吗。你要不要先买一顶假发，这样会显得你假扮的真诚一点。白蛇传是我们大家的共同回忆，这是最经典的那个版本，许仙的扮演者还是一个女的。但是的女孩们都把蚊帐披在头顶上假扮是白娘子。还要有一个人扮演法海，上演不得不夫妻分离的场景。现在想一下，其实我们小的时候都是戏精。	3	0
6620210554705281544	105817870030	脉络纹案	2018-11-05 11:18:04	“世界小姐”张梓琳尴尬了，穿平底鞋暴露真实腿长，网友：看呆了	估计很多人都知道张梓琳吧，她长得很甜美，是一名模特，拥有优越的外形条件，不管是当演员还是当模特，都是很出众的存在。不过，她是一个比较崇尚自然简约的人，虽然在圈里多年，但始终保持着自己独特的个性。她比较有知名度，却选择与自己的男友低调结婚。如今张梓琳已经晋升为孩子的妈妈了，没想到穿搭依然好看又时尚，一起来看看她的新造型吧！不久之前，“世界小姐”张梓琳现身某机场时，当天她的穿搭令人十分惊艳，一件粉色T恤搭配一条黑色A字裙，红色T恤衫加上字母与图案的点缀，瞬间打破了单调与乏味。脚上穿了一双小白鞋，显得十分清纯脱俗，这样的张梓琳看起来十分显嫩，年轻了十岁都不止，看到这条又细又白的大长腿小编真的是很佩服啊！张梓琳作为“世界小姐”，不仅有着独特的气质，一双纤细的大长腿更是她的必杀器，不管出席活动还是走T台，高跟鞋是必备的单品，当生活中的张梓琳脱下高跟鞋，穿上平底鞋时，虽然没有了强大的气场，却显得她十分有亲和力，还暴露了她的真实腿长。“世界小姐”张梓琳尴尬了，穿平底鞋暴露真实腿长，网友：看呆了！从这组照片中可以看出，张梓琳的这身造型简约又不失甜美。哪怕张梓琳穿上了平底鞋，她纤细的大长腿，依旧十分引人注目，叫人惊呆不已，真不愧是“世界小姐”。其实作为首届“世界小姐冠军”得主的张梓琳其穿搭也是很不俗的，就像她身穿着的这身白色连衣裙就是将她显得无比的优雅衿贵，同时整身裙子的修身设计也是向我们展现了张梓琳这无比完美的婀娜身姿，相信单单就张梓琳这身材就能够让人看得想直舔屏吧。只见她这次身穿一款抹胸款式的礼裙，这样的款式还是凸显了她的性格和迷人气息，端庄优雅的站在台上，这样的张梓琳简直就像是一位女神，自带光芒实在是太撩人啦，不知道这样的张梓琳你们喜欢吗？	2	0
6620084932330914308	6374705637	扒婆说八卦	2018-11-05 03:10:35	张雨绮复婚速度比动刀子还快，多少拥护者被打了脸？	本文原创自微信公众号“扒婆”微信号：bapo818，未经允许，请勿转载。不过欢迎大家把文章转发到朋友圈哦，么么哒。对我来讲，今日份最大的新闻必须是：↓社会你琦姐离婚刚一个月零7天，就被拍到了闪电复合的画面。昨天，有网友当街目击到了张雨绮和前夫袁巴元甜蜜约会的画面。视频里拍到的张雨绮和袁巴元，亲昵的挽着胳膊还没戴口罩，表现的很是高调大方。从刘海就能看出视频确实是近期的（张雨绮刚剪的头帘儿）。看侧脸，是张雨绮本琦没错了。现场吃瓜并亲手录视频的这位网友还和朋友有了下图这段对话。亲口证实视频拍摄于当天，她看到的也确实是张雨绮和袁巴元本人，而且两人还挽手走进了婚房“思南公馆”。除了网友的爆料，微博也有人发了张雨绮袁巴元前几天合体跟孩子甜蜜合影的照片。比动刀速度还快的闪电复婚看来是真的了。但这过家家酒般的操作真的令人很窒息啊喂。要知道，张雨绮离婚过程和给出的结束词那可是相当有仪式感的。9月24号，警方做见证，她和袁巴元在婚房里干了一架，直接打进了派出所。报警人是袁巴元，他指控张雨绮持刀捅他，但张雨绮方否认了，后来刀子也没找到。后来这出武戏大概是以调节家庭纠纷的方式处理了。从派出所出来休养了两天，张雨绮的经纪人杨天真代她发表了离婚声明，说张雨绮和袁巴元情缘已尽友好分手并互相祝福云云。不是单方面离婚，袁巴元也发了同样的离婚声明。这段历时仅仅三天就超车结局的离婚大战赢得了网友一致好评，张雨绮的口碑也神奇的靠二度离婚达到了顶峰。她成了众人口中“敢爱敢恨新女权”的代言人。勇敢扛起了反家暴大旗。成功拿下家暴仨男人的杰出成就。被誉为现代镇关西。千颂伊本伊。因为战斗力爆表的家暴实力+雷厉风行的离婚效率，张雨绮还在江湖上怒摘“潇洒利落真女权”殊荣一枚。至今仍记忆犹新的是张雨绮宣布离婚当天，多少媒体人都带着满满的敬佩之情安利了这个敢爱敢恨勇敢果断坚持自我及时止损手撕渣男的女性楷模啊。（这段狗血八卦的前尘旧事我详细扒过，这里不再啰嗦了，补课的朋友可以→_→ 张雨绮：持靓行凶的伪女权。）现在这个走向，不知道还能往哪个方向挽尊了。张雨绮袁巴元复婚的消息传出后，新浪娱乐向张雨绮方求证但工作人员拒绝回应。爱奇艺则采访其他知情人士，打听到张雨绮和2个孩子从始至终都没搬离过婚房“思南公馆”，她和袁巴元的车也都停在家里，看起来依然是在同住的。拍到挽手逛街亲昵同回婚房，没分家没分居，张雨绮经纪公司还拒不回应，基本上这婚也就是离着玩玩了。而亲眼目睹了整个事发过程并录下视频的那位吃瓜群众在和朋友的聊天记录里还真情实感了感慨了一句，女明星，还能信么？信不信看自我判断，但女明星张雨绮很会闭眼讲故事是板上钉钉的了。和袁巴元宣布离婚后，张雨绮还趁风接了个情感类真人秀，以感情导师的姿态大谈感情观，给年轻的女孩子们传授爱情秘诀（感觉有点怪怪的2333）。她说：女孩子在两性关系里，一定要被动才能获得幸福。我就是认为男的必须主动追求女的，没有哪个父母能接受自己女儿上杆子倒追男人。追女生是男人的义务！张老师的这条爱情小秘诀还上了热搜。但现实中张老师自己是怎么想怎么做的呢？她说，王全安是我主动追到手的。emmmm。说好的不能主动呢。。。莫非这是牺牲自我给大众做示警的反面教材？“想3就3，想瞎就瞎，想离就离，”的履历表上，又多了一个想复婚就复婚。写过张雨绮很多次，她狗血倒灶牵扯了各种复杂外遇劈腿的三段感情我都一一扒过。但不得不承认，每当我以为这就是张雨绮能炮制出的最后一个大八卦时，她总能给我下一个更大的惊奇和蜜汁反转。就好比这次，谁也想不到，家暴离婚事件发生后潇洒止损，俨然扛起了贵圈新一代女权旗帜，把马伊琍佟丽娅们反衬的脸上无光的张雨绮，新人设仅仅用了一个月就扔了。但话说回来，对于张雨绮的反转行为，从前就没真情实感吹过彩虹屁的我倒还好，只是苦了那些夸她把渣男扔进垃圾桶的行为特别帅特别酷的媒体和网友了。打脸啪啪啪。又美又飒滴小姐姐又把渣男从垃圾桶里捡回来了喂~另外我真滴hin好奇。粉上这个以看男人眼光很烂为荣 ↓公开赞同女生劈腿+接受有妇之夫 ↓还在垃圾桶里回收前任的奇女子，到底是种什么样的体验啊？▼娱乐是个圈（juan）我们不吹不黑讲道理电影日历购买链接戳阅读原文	112	0
6619470694738559495	105092157529	新娱乐挖掘机	2018-11-03 11:27:02	地铁上女子睡在男子腿上，看到两人鞋子的那一刻，网友：这就是爱	现在的年轻人好像得了一种通病，他们恐惧结婚，恐惧生孩子，甚至连恋爱都不想谈了，因为现实生活中有太多爱情和婚姻失败的例子了，甚至在娱乐圈很多婚姻的模仿和爱情的榜样，都以失败告终，当年文章和马伊琍爱的多义无反顾，大家对文章出轨就多厌恶，陈赫和许婧11年的恋爱长跑，一场完美的婚礼，也抵不住陈赫和张子萱的一见钟情，以前那么多的坚持，大风大浪都经历过来了，但是却在最美的时候曲终人散。其实在现实生活中有很多温暖的事情，让人再次相信爱情。现在各种网络平台和短视频的流行，很多温暖感动的事情都被网友记录下来，上传到网上，不少平凡普通的素人因此走红，最近有网友在网上上传了一段小视频，引起了网友的热议，视频的内容仅是在地铁上发生的一件小事，却让网友直呼再次相信了爱情。从这个简短的视频中可以看出天已经黑了，地铁也很空没有几个人，在有些微凉的地铁上却发生了非常温暖和感人的一幕，可以看到视频中一对中年夫妻，穿着朴素，女子因为太困了就在男子的腿上睡着了，丈夫一个手抓住她的手防止下滑，另一只手则轻轻的抱着她，让妻子安心的睡觉。看男子的神情他应该也是很困，但还是先照顾妻子，其实真的是很普通的一个举动，但是却让人看到一个男人的担当和责任，这一幕也是让人不少网友感动，纷纷表示又相信爱情了，但是看到最后，网友们发现了更为吃惊的事情，在看到两人鞋子的那一刻，很多网友被瞬间感动哭了。原来是丈夫和妻子换了鞋子，丈夫穿着妻子的小皮鞋，前面还有个蝴蝶结，还很突兀的露出了他的白袜子，妻子则穿着他的大皮鞋，应该是妻子的鞋子不舒服，或者是为了妻子能睡的舒服点，两个人互换了鞋子，这样的一幕可是只有在韩剧中见过，所以网友看到之后也是很感动，表示“这就是爱”	3	0
6618639844614603267	105651097120	暴力就不称奇	2018-11-01 05:42:55	钟丽缇的孕肚太恐怖了，这些明星在生完孩子之后身材都恢复得很快	都说女人在怀孕的时候是最美的，不少人在自己怀孕的时候都会选择拍下写真来纪念怀孕时的时光，普通人如此，明星们亦是如此，而钟丽缇在怀孕时的孕照可以说是要颠覆人的三观了，大家都知道很多人在怀孕的时候都会发福发胖，腿粗手胖的孕妇都是常见的，但在钟丽缇的这张孕照上，这个肚子可不是一般的大啊，简直是一副双胞胎的既视感！被称为性感女星的钟丽缇一直是走性感路线的，在钟丽缇身上本来就是熟女风十足的，翘臀大胸就是她的特征，没怀孕的时候钟丽缇就是十分的丰满的身材，在怀孕之后，这样的特征就更明显了，虽然是个孕妇，但怀孕之后的钟丽缇就更性感了。很多女星在怀孕的时候都拍过写真照，在姚晨的孕照中这个肚子在怀孕时还算是正常的了，不得不说明星的身材是保持得真的好，怀孕时只有肚子是大的，生完了身材还是和以前一模一样的！小S走的也是性感路线，同样生了三个女儿的小S在怀孕后体态也和一般的孕妇差不多，虽说同样是走熟女风，但却远远没有钟丽缇的味道来得浓啊！在生完孩子之后的小S现在的身材依然十分性感，很是让人羡慕了。钟丽缇的体态本来就属于偏胖型，在怀孕之后营养更是丰富了，体态也是更为丰满了，生完孩子后的钟丽缇看起来还是很接地气的，肚子上还有明显的怀孕时攒下来的肉，不过在现在的钟丽缇的身材还是恢复得很好的。其实在霍思燕怀孕时也发福得非常严重，脸比之前圆了一大圈，但现在的霍思燕还是瘦得像纸片一样。生完孩子之后，难免会在腰间积累不少的赘肉，想要恢复回以前的身材，真不是一件简单的事啊，不过相比这些，妈妈辛辛苦苦把孩子生下来着实不易，都是英雄啊！	3	0
6616909191011369475	99327302402	娱乐圈小娱记	2018-10-27 13:47:05	演10年烂片、被封杀？从影后沦落到拍网剧！现逆风翻盘靠“婊气”	电影《无双》可爱们看了吗？深夜君假期看了后，不得不说两位男主周润发和郭富城的演技实在太好， 电影剧情也是有情怀，有悬念，有反转，豆瓣评分也高达8.1。电影里周润发双手持枪万夫莫敌，郭富城也颠覆式地诠释了一个落魄画家的形象，但很多观众却被张静初含泪抽烟的一幕征服了。甚至还上了微博热搜。说到张静初，其实她的路人缘还是挺好的。很多对娱乐八卦了解不多的人，都对她颇有好感——有内涵，精通多国语言，演技算得上在线。为人低调，不管是娱乐新闻头条还是微博热搜都很少看见她，可以说是很“清新脱俗”了。只是大多数观众对她的认识始终停留在《唐山大地震》，或者是《孔雀》《立春》的时候。其实张静初出道时间和章子怡差不多，当年除了有“国际章”，还有一个“国际张”，说的就是张静初，可以看出观众对张静初的肯定和寄予的厚望吧？看她前期的发展，倒也朝着人们的期望值快速提升。2003年，她出演了顾长卫的首部电影《孔雀》，2005年电影上映时拿下了柏林电影节银熊奖，让张静初“横空出世”。之后她又和印小天合作出演章家瑞导演的《花腰新娘》，拿下了第12届北京大学生电影节最佳女主角、中国电影华表奖优秀新人女演员奖，同时入围中国电影金鸡奖最佳女主角奖。2005年她出演徐克的《七剑》，还获得了第25届香港电影金像奖最佳女配角的提名。2006年《芳香之旅》上映，张静初凭借此片，获得了第30届开罗国际电影节最佳女主角奖，此奖属于国际A类电影节的获奖。2007年张静初开始和香港导演合作，与刘德华、古天乐、吴彦祖合作拍摄了尔冬升执导的犯罪电影《门徒》，获得了第27届香港电影金像奖最佳女主角提名。同年她开始转战国际，在布莱特·拉特纳的《尖峰时刻3》中当了把“龙女郎”。可以说出道前几年，不管是文艺片还是大制作的商业片，张静初的资源都很好，当时周迅忙着恋爱，章子怡闯荡好莱坞，四旦双冰也没什么大水花，张静初超越大花指日可待。可没想到，事业高峰刚刚到来，她却突然放弃内地市场，一夜之间成为烂片代名词，直到沦为网剧里画着诡异妆容的女N号。其实大家都知道，娱乐圈也是有阶级之分的，那就是电影咖＞电视咖＞网剧咖。所以沦落到要去拍网剧的张静初，可以想象她混得有多惨了。于是就有人好奇为什么张静初的电影路都接轨国际了，却突然从内地转战香港当花瓶呢？其实不是她脑袋被门夹了，而是传闻她因为当小三，被导演太太团封杀的。2006年张静初和《孔雀》的导演顾长卫传出了绯闻。被曝出两人在2003年拍摄电影时就走得很近，经常一起逛马路，还被当地村民误以为是情侣。2006年，顾长卫开始筹拍《立春》，当时张静初甚至在戏里跟蒋雯丽要瓜分女主角。当时蒋雯丽和顾长卫已经结婚13年了，还有了一个儿子。所以主角给谁呢？当时顾长卫说两者都有可能。于是张静初插足顾长卫和蒋雯丽的婚姻的新闻，就闹得沸沸扬扬——不过后来，顾长卫和蒋雯丽并没有离婚，张静初也还是进组了。有意思的是，一年多以后，影片正式播出的时候，她在《立春》里面的戏份被全删了。顾长卫给出的官方回答是，不愿《立春》成为《孔雀》。因为这两部片子存在一点关联，不希望自己的两部电影太同质化——然而有爆料称，开拍时蒋雯丽就很不满张静初的出演，所以开拍后在整部戏的结尾硬是要求编剧重新改编，让张静初连点影子都没露出来。就连电影的发布会上都不见张静初的身影。当时有记者问起张静初，顾长卫夫妇支支吾吾，最后才给出“为了照顾节奏”的回答。本以为顾长卫和张静初会就此情断。同年9月，顾长卫就又被曝出夜会张静初。因为和顾长卫的纠缠，传闻称张静初被以蒋雯丽为首的导演太太团“封杀”。后来顾长卫又导了两部戏，都没有张静初的身影。在顾长卫之后，张静初又被传和导演章家瑞交往。章佳瑞帮张静初打造的《花腰新娘》、《芳香之旅》和《红河》三部电影，让张静初拿奖拿到手软。两人在合作中产生感情，据说有一场摔车戏，张静初差点被摔出悬崖，章家瑞当时就心想“这要是出什么事，我会养她一辈子”。不过两人最终还是因为想法不同分手。章家瑞想要一个稳定传统的家庭，而还想在事业上拼搏的张静初显然难以做到。后来张静初因为电影《脱轨时代》和陆川相识，当时陆川的女友是秦岚。后来陆川和秦岚分手，因为和顾长卫的旧事，张静初被指插足恋情。当时陆川和秦岚都出来否认，只不过网友已经认定了张静初是破坏感情的人。经过了这些感情纠葛，张静初的资源也受到了限制。所以自从2010年的《唐山大地震》后，张静初几乎没有能拿得出手的作品。甚至2016年的时候张静初想重新杀回好莱坞，参演《碟中谍5》。结果在电影里出现总长度大约在20秒，连一句台词都没有。但抛开关于她的种种八卦不谈，张静初又是那种国内难得一见的女演员。她的长相既不凌厉也不温婉，不像张柏芝美得很精致养眼，不像李嘉欣美得很有冲击力，不像张敏美得很有气场，不像邱淑贞美得很sexy还可爱，也不像钟楚红美得很舒服………………笑不甜冷不盐。说邻家不邻家，说文艺又不文艺。正是这样的特点，使人对于她自身印象不深，对她出演的角色却是记忆深刻。在《无双》里她成功演绎了三种不同气质的女人。她既是文艺、知性的艺术家。又可以端起枪毫不留情面地杀人如麻。但她骨子里还是那般刚烈的痴情女子。她可以是《孔雀》里因为没有考上伞兵员，背靠墙双眼无神望着窗外的内心执拗的姐姐。也可以是《天水围的夜与雾》里用小腿勾引着男人的妓女。可以是《唐山大地震》里未婚先孕被男友抛弃的女大学生。也可以是《门徒》里挽着头发，穿着吊带衣，只用一个侧颜就将吴彦祖迷惑的吸毒女。虽然关于她有种种猜测和怀疑，出道12年，几乎将手里的好牌都出完了，但谁能知道《无双》会不会成为她的演艺生涯的一个转折点呢？可爱们会有所期待吗？	0	0
6618549556286063118	4377795668	新华网	2018-10-31 23:52:33	金庸丧礼将以私人形式举行 香港“金庸馆”将设公众吊唁册	新华社香港10月31日电（记者郜婕）由查良镛（金庸）先生生前创办的明河社出版有限公司31日晚代表查先生家人发布讣告：根据查先生生前意愿，丧礼以私人形式举行。兹定于11月12日至30日在香港文化博物馆的“金庸馆”设置吊唁册，以供公众向查先生作最后致意。明河社出版有限公司是经查良镛先生同意和授权，合法代理金庸所有作品版权的香港注册公司。讣告说，查良镛先生于2018年10月30日下午在家人陪伴之下，于香港养和医院安详逝世，享年94岁。明河社谨代表查先生家人感谢社会各界人士的关怀。	2	0
6620906065884086792	3714951802	钛媒体APP	2018-11-07 08:17:00	6609首歌从KTV下架，《十年》《泡沫》均中招，原因不止版权那么简单	图片来源@视觉中国钛媒体注：本文来源于创业邦，作者：风间海色，钛媒体经授权转载11月5日，一项热搜出现在邦哥的微博首页，并且排名一路蹿升至第一，挂在榜首直至今日凌晨：6000多首歌从KTV下架。被下架歌曲中，《十年》、《泡沫》《死了都要爱》《听海》《K歌之王》等等大热歌曲赫然在列。许多媒体的标题用的是：你拿手的还能点么？而邦哥脑中也冒出了另一个问号：这些歌曲为什么被下架？谁主导了这次下架风波？一个民间组织，为何有权下架全国KTV的6000多首歌？这次下架风波毫无疑问是版权问题引起的：中国音像著作权集体管理协会（下称“音集协”）发出公告，要求KTV终端生产管理商和卡拉OK经营者在今年10月31日前，删除或者不向消费者提供6000多部音乐电视作品。乍一看这是一件好事，毕竟版权保护理应得到支持，即便6000多首歌的下架在短期内会给普通消费者带来一些麻烦，但依然有利于产业的良性发展。然而意外的是，邦哥就此与一位业内音乐创作者进行了解时，对方却对此次发出公告的“音集协”并不买账：这个协会其实不是国家的版权保护机构，之前还被央视曝光过收取高额版权费后，并没有给歌手支付费用，我对于之后钱的去向保留意见。业内人这样的评论，引起了邦哥的注意，我们随即找到了音集协官方微博，查看其回应此次事件的公告。 众所周知，KTV使用他人音乐作品，需要依法取得授权。但全国KTV可以说是海量的，KTV所需要使用的作品也是海量的。实际经营中，要经营者自己去一对一地取得授权，说句实话，并不现实。音集协就是在这样的背景下成立的。我们查看了其官网资料，根据资料显示，该协会是会员制，注册会员后，协会可以帮助你进行统一的版权管理，对全国的KTV进行作品授权，或者进行相应的维权措施。但让邦哥十分惊诧的是，这次被下架的6609首歌，背后的版权所有者，没有一家是音集协的会员。换言之，音集协的权利范围本应是帮自己的会员授权和维权，这次却是向6609首他们本应管不着的歌，发放了“下架通知”……在音集协官方微博的回应公告中，这一消息得到了证实： 这让邦哥不禁产生了一个疑问：不是音集协的会员，我的歌曲就不能在KTV里播放了么？音集协到底是一个什么样的组织，怎么会有这么大的权利，对非会员的作品也能进行下架处理？就此我们在其官网查找到了音集协的《协会章程》，章程总则中清晰地写明了音集协的性质：本团体是由依法享有音像节目著作权或者与著作权有关的权利人自愿结成的全国性、非营利性的社会组织。一个自愿结成的会员制民间组织，从法理上讲，应当并不具有行政执法权，按照常理本应无权对“非会员”的作品进行下架处理。而在音集协此次回应的公告中，对这一问题的描述如下： 对此，邦哥咨询了法律方面的专家，对方表示：6000多首歌的权利人或其委托的代理公司对KTV经营者提起的单独诉讼，就法律关系上讲与音集协相互独立，并无关系。但公告中并未提到音集协与这6000多首歌的权利人或代理公司是否有委托关系，因此音集协此次的“下架通知”背后，是否有可能是接受了歌曲权利人本身的授权或委托，我们也不得而知。曾被众多媒体质疑、央视曝光高额版权费流向哪里？2006年，国家版权局规定，开始收取卡拉OK每包间一小时12元的歌曲版权费。我们日常去KTV的费用中，就包括了这部分版权费。那么这部分版权费收取后流向了哪里呢？根据文章开头从业者的说法，邦哥查阅了很多资料，发现这已经不是音集协第一次处于舆论中心。2009年，中央电视台连续多个栏目对音集协收取卡拉OK版权费的情况进行了报道；中央二套的《今日观察》栏目还播出了一期新闻专题节目《版权费还是保护费》，邀请两位专家，围绕卡拉OK版权收费及其分配问题。根据当时的报道，音集协自2007年开始收取KTV及卡拉OK版权费，至2009年，收取的版权费已达8000万元，但这笔钱的使用分配却很不透明，相当多歌手表示并未拿到应得的报酬，但作为集体管理组织的音集协却要收取高达50%的天价管理费。在当时的采访中，音集协不愿详细说明收费方式以及对著作权人的返还方式。不过一位业内人士向央视记者透露，收费是通过一家叫做“天合文化”的公司进行的。根据公开资料，该公司成立于2007年8月，受音集协委托代收卡拉OK版权使用费。音集协负责授权，天合文化负责收费，二者形成一套KTV歌曲版权收费系统。而那时的国家版权局版权管理司王自强司长则认为音集协的做法有欠妥当，在接受记者采访时表示，“集体管理组织是一个非营利性机构，不能以组织企业来进行收费，只能建立自身的收费队伍。收费本体是你本身，你不能有一个第三者出来。”那是音集协引起争议声浪最大的一次，此后也曾有过多家媒体跟踪报道过音集协收取版权费的相关内容。早在2008年就有北京中银律师事务所董正伟律师向国家工商总局、国家发改委举报，请求对音集协向KTV行业收取著作权使用费开展反垄断执法。而近两年，音集协受到的质疑更加密集了起来，2017年、2018年都有KTV联合状告天合公司（音集协的授权收费单位）进行行业和价格垄断，但最终都以天合的胜诉告终。有趣的是，音集协与天合文化的合作自2007年至2018年，11年间从未停止。但就在邦哥发稿前不久，音集协官网上出现了一份最新公告，终止了与天合文化的委托合作。被下架歌曲并非不能唱了，版权保护，路漫漫其修远兮对于一个行业的健康发展来说，6609首无授权歌曲自KTV下架，理应得到支持。但版权收费的规范性、透明性，同样是应该得到重视领域。在此次风波中，被认证为音集协副理事长的周亚平的微博发言，同样引发了相当多网友的不满： 周亚平表示：希望权利人加入，而不加入的后果是“作品被摒弃在卡拉OK渠道之外”在撰文的过程中，邦哥将此次下架的6609首歌曲完整名单下载了下来，发现实际上遭到下架的，只是该首歌曲的某些版本。例如周杰伦遭到下架的《告白气球》等歌，就仅限《中国新歌声》第一季播出版本被下架。 虽然这样的版本限制让很多小伙伴产生了“虚惊一场”的感觉，但邦哥要提醒的是，版权制度的目的，以及所要保护的对象，是创作者和版权所有者的利益。权利人们的利益，决定了他们的生存环境。如果从业者无法生存，音乐产业的发展从何谈起？中国音乐版权保护之路，依然路漫漫其修远兮。更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App	1	0
6620670397509534221	52029171784	封面新闻	2018-11-06 17:02:30	“辣妹”组合宣布将合体巡演，为何唯独“贝嫂”缺席？	封面新闻记者 宁宁当地时间11月5日，曾风靡全球的英国流行音乐女子组合“辣妹”（Spice Girls）在推特上宣布，“辣妹”组合四位成员将于2019年6月1日启动英国巡演，但唯独“贝嫂”维多利亚·贝克汉姆不参加。“辣妹”组合曾红极一时其余四位成员Melanie Chisholm，Melanie Brown，Emma Bunton以及Geri Horne在一则视频里宣布了即将合体巡演的消息，但是她们并没有提到缺席的“贝嫂”。“辣妹””宣布合体，但“贝嫂”缺席稍后发布的一则声明表示，维多利亚一直以来都表示自己缺乏真正自然的音乐天赋，目前正专注于打造自己的时尚品牌事业。正是投身于时尚业，让维多利亚在“辣妹”组合解散后比其他成员获得了更好的发展。对于缺席巡演，“贝嫂”表示，“对于‘辣妹’成员来说，自从2012年了伦敦奥运会再次同台表演后，今天真是特别的一天”。“但是，我不能加入（她们）了。尽管如此，能成为‘辣妹’组合的一员真的是我生命中及其重要的一部分。明年她们巡演时，我衷心祝愿她们获得爱与快乐”，“贝嫂”在社交媒体上上传了一张五人合体照。“辣妹”组合曾是英国红极一时的女子团体，但于1998年解散。2007年，组合成员在解散后第一次合作演出；2012年伦敦奥运会闭幕式上，五位成员再一次同台表演，当时就让人猜想五人是否会再次合体。今年2月，包括“贝嫂”维多利亚在内的五位成员曾聚在一起开会，暗示她们此后将一起合作新的项目。今年5月，成员Melanie Brown表示，五人都与前经纪人Simon Fuller重新签约，准备展开合作。成员Melanie Brown讽刺维多利亚合体巡演消息一出，外界的反应褒贬不一。在上个月名模Heidi Klum举行的万圣节派对上，Melanie Brown装扮成维多利亚，其男友则穿着贝克汉姆洛杉矶银河队的球衣，手中还举着一块写着“请为‘辣妹’粉丝合体开唱”的牌子。Melanie Brown也举着一块牌子，上面写着“不，我不会参加巡演”。此举被许多粉丝视为“辣妹”成员在对维多利亚的缺席表示不满。此外，大部分人的意见如《Popjustice 》编辑Peter Robinson所言，“上次‘辣妹’合体巡演让人觉得她们在追求一些未尽之事。但那次大规模巡演过后，我看不出她们在2018年还有什么未完成的心愿”。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】	2	0
6618331909254562307	5858239319	河北新闻在线	2018-10-31 09:47:58	带你走进郭德纲的家，看看都有啥？	说到相声，大家很容易想到的就是德云社，从而还会联想到相声界的名人郭德纲，郭德纲不仅是出色的相声演员，同时还把德云社做的越来越大，都说三百六十行，行行出状元，郭德纲在相声界也算是鼎鼎有名的人物了，那么这样的人私底下生活环境是怎样的呢？我们一起来领略一下。走进郭德纲家中真像进入皇宫，小小的摆件都别乱碰，碰坏了赔不起。他家的装修真的没得说，整体给人一种低调大气的感觉，就像古代宫殿一样，整体的装修风格属于典型的中式风格，就像古代的皇宫，看上去奢华复古优雅，虽然没有金碧辉煌的感觉，但是却古色古香，非常典雅。如果细心的话可以发现，其实他家的装修主要是现代与古风元素相结合，即便是细节处也处理得相当出色，下面我们再来看一下他家的家具，这一看不了解，这些家具可都是价值连城的，就连一些不起眼的小摆件儿，都不是普通人能买得起的。看来有钱人的生活真是处处透露出奢华。除此之外，为了衬托这种古色古香的氛围，家里还，摆了很多古时候的饰品，比如说花瓶，雕像，进到这里仿佛就跟穿越到了古代一样！郭德纲爱收藏葫芦、核桃、扇子等等文玩物件应有尽有：茶、茶具：用具很齐全啊，多喝茶有好处，真的是这样，只是不知道郭老师喜欢什么茶。后面的红木家具是彩蛋，样式很少见。扇子：郭德纲气性比较大，爱好收藏扇子的他曾经遇到兜售梅兰芳、姜妙香等戏班大家扇子的卖主，但该卖主胡乱涨价专宰名人，老郭怄气拒买，现在回想起来老郭却表示没拿下那几把好扇子，其实有些后悔。烟嘴：已经醉的透透的了，这是什么节奏，于老师抽烟的习惯是您培养的不？书：郭德纲的生活中书一定是必不可少的，这几个大书架摆满了各式各样的书，应有尽有，这是要干博物馆的节奏啊。根雕：福禄寿三星，这应该是德云社某分社的照片，看材质像是枣木或者阴沉木，雕工开脸还不错。章料：已经眼花了，满满的都被小玩意儿占据与吸引了，不知道看哪里了有木有？这些拿到潘家园沈阳道就可以摆摊了吧。大板：居然还看看到了大板，会议用具。金丝楠：金丝楠，略嫩，带雕工的着实少见，做工还算不错。竹子：上面都是竹子的章料，郭德纲喜欢竹子因竹者重节，节者为信。佛牌：某采访中的截图，其中明晃晃的佛牌，看得出郭老师还是很喜欢带着他的佛牌的，各种场合各种露。杂类：以上为杂项类，也实在是太多了，中华文玩文化在郭老师这里着实兴盛，不知道各位看客们有什么感想，我只是默默地在心里盘算这些加起来得值多少钱？多少钱？多少？钱？	57	0
6610915764708835848	105150030519	麦咭麦咭吼i	2018-10-11 10:09:32	继中国移动后，又一品牌被韩雪实名抵制！网友：韩雪你惹不起	韩雪一直是娱乐圈比较神奇的存在，她身上有很多点都很戳网友，很多明星都会有黑料或者什么乱七八糟的新闻，但是韩雪很少有，有人说是因为韩雪的背景完全可以替她抗下所以不好的事情韩雪的背景一直以来大家也只是在猜测，只是知道韩雪的爷爷是老红军，这是一件很光荣的事情，韩雪也并没有其他军二代或者其他乱七八糟的明星身上的陋习，反而一直做得很好，这应该就是真正的大家出身的孩子吧很多人都比较感谢韩雪，因为韩雪作为一个公众人物真的超级酷的，韩雪本人是一个电子设备的发烧友，不只是单纯的买设备那种，曾经韩雪在某直播平台直播过用瑞士军刀给手机换屏，也是没谁了之前韩雪在社交网站直接控诉微软为什么单方面取消对Surface Pro 3平板电脑大陆的维修，尽管韩雪和微软在社交网站上进行了一番交涉，但是并没有什么用，Surface在除大陆外地区全球联保，但大陆机器只能在大陆保修，不能全球联保。之后最出名的就是韩雪和中国移动的斗争了，中国移动之前并没有流量转接到下一月这个事情，双方打官司之后才有了将流量转到下一月的事情，但是还是没能争取到第三个月，不过已经很不错了，至少韩雪老师做了这个事情韩雪之前在社交网站直接质疑携程，携程方面确实会有一些莫名其妙的收费，这些事情对于老百姓来说遇到了也只能这样了，但是韩雪老师做为一个公众人物，在得罪品牌的状态下还是说了，虽然携程并没有什么针对性的回应昨天韩雪在自己的社交网站上直接点名抵制了格拉夫GRAFF，很多人不是很清楚这个品牌，但是这个品牌还是很厉害的，是英国比较著名的品牌，按汇丰银行的奢侈品排名，这个牌子是顶奢，卡地亚爱马仕跟他差了两个大级可想而知这个品牌的厉害程度，韩雪的控诉原因是：“ 对于一个包庇员工，对顾客进行言语性骚扰的品牌，一生黑。”这就有点恶心了，这么恶劣的事情还包庇自己的粉丝，简直是作死啊很多网友表示：“格拉夫GRAFF敢惹韩雪怕是要凉凉”、“一首凉凉送给商家”，其实小编觉得不是韩雪换成其他人的情况下也是要凉，一个品牌旗下员工这样做，还顶奢呢，自己都不要脸了，凉凉也正常继中国移动后，又一品牌被韩雪实名抵制！网友：一首凉凉送给商家！你支持韩雪老师吗？	5	0
6618674320333865485	105631040763	清亮的溪涧	2018-11-01 16:47:37	《非诚勿扰》孟非女儿出现在节目里，孟非：也不知道化个妆！	在这档节目中，唯一一个几年都没有变的就是主持人，依然是孟非。他从一开始就是因为主持一档节目才火起来的，后来就专心致志的在《非诚勿扰》的舞台上，因为他的风趣幽默，让很多人都喜欢上看这个节目，虽说只是一个相亲节目，但收视率一直都挺高的。就在这一期的节目中，孟非在照常主持着节目。然后黄菡老师多说了两句话，然后突然就聊到了孟非的女儿。在影片刚开头的时候，这个小姐姐就出现了，在我们大家都以为他是孟非的女儿的时候，节目中大屏幕中突然出现了一个女孩子，她才是孟非的女儿。然后黄菡老师问了一句话，就是怎么看待孩子眼中的父亲。这个问题孟非直接说，他特别知道在自己女儿心里他是什么样的。孟非表示自己对于女儿有两个功能，一个是出主意，一个是出钱。这句话一说出来，在场很多人都笑了。可能大多的父母对女儿都是这样。然后全场就笑了起来，然后黄老师就说，你真的很确定吗？随即她就播出了一条短片，在短片中的主人公就是他的女儿。这短片刚播出的时候，孟非的女儿就给她的爸爸贴上了一个标签。那就是有趣。最后在视频中还说自己爸爸很喜欢讲故事，然后还在视频里说，自己的爸爸很“臭美”，就是会大半夜跑她房间问他自己穿的衣服好不好看，并且还在视频中说，自己的爸爸会保护自己。然后还说了很感动的一段话，就是自己马上要去上大学了，不管怎么样以后有什么事会第一时间给爸爸打电话。然而就是女儿在说了这么多之后，孟非在节目中表现的也特别感动。但还是很嘴硬的说了一句：“什么时候弄的这个？怎么没人跟我说一声？上个电视也不先化个妆。”这句话真是说得在场的所有人都笑了起来，就有的在场的女嘉宾都看哭了。然后孟非就表示，视频里女儿说的话，跟自己刚刚表述的差不多，可能就是因为没钱不好意思开口。就是这么风趣幽默的一位老爸，惹得在场的所有人又笑了起来。感觉得到，孟非就是嘴硬一下，他内心一定是特别感动的。其实真的很羡慕父女关系能这么好。祝福他们以后都会好好的。	11	0
6620603766330622471	59447863355	海阔潮平	2018-11-06 12:43:56	让人笑到肚子疼的明星合影，看到罗志祥和黄渤后，合不住嘴了	我们都知道，演艺圈里面的这些，男生和女生都是属于美女和帅哥级别的，他们每个人都是有颜值的。就算在平时和别人拍照的时候或者是他们在和朋友一起自拍时，都会自己怎么好看，怎么拍。但是并不是所有的照片都能够称心的。下面就和小编一起来看一下，这些让我们笑到快要窒息了的一些明星合影。当你看到最后一张小猪和渤哥的合照后，宝宝都惊呆了，让人直呼合不住嘴！第一张就是大家喜欢的年轻导演郭敬明，和大美女林志玲的合照。我们都知道，小郭他是一个很优秀的导演，他是从写小说开始起家的。但是除了他的这些才艺以外，他的身高更是出了名的。那林志玲小姐就是大家心目中的女王，因为她个子高挑，还有一双大美腿。很多人都非常羡慕，当他们两个站在一起合照的时候，会是什么样的画面？可是终究还是没有我们看到这张图片中来的搞笑。这一张照片中两位都是演员，是赵文卓和万茜站在一起的合照。我们可以看出来，万茜本来是想和赵文卓一起比一个心形。这样的照片拍出来画面，想想都很美好。但是我们的武星文卓先生却一点没有理会到万茜的意思，他比了一个“棒棒哒”的手势。求旁边的万茜的心理想法。哈哈，想想就想笑，可是他们终归是演员，丝毫没有表现出一副难看的样子，厉害了。接下来我们看到的是，赵丽颖和杨紫的合照。这两个人同在演艺圈里，相比起来，赵丽颖可能会比杨紫的知名度稍微高一些。我们都知道他们两个人的五官都很标致，可是如果当杨紫遇到赵丽颖时，就显得没有那么漂亮了。毕竟赵丽颖的脸小，是大家都知道的，和他一起合照难免会有一些尴尬，所以很多女星都在避免这种尴尬的出现。这就是最后一张了，让小编笑到肚子痛，而且也是特别形象的一张照片。大家有没有被这两位的搞笑给吓到呢？黄渤与小猪罗志祥的合影，从两个人的衣服上来看，渤哥就像是早上逛菜市场的大妈，看起来一点也不好惹。而小猪就像是一个，长得太过了的女生。他们完全放下了自己的偶像包袱，搞笑也是要有勇气的。真的是做节目什么效果都敢去尝试，完全佩服这种明星，放得下偶像包袱，同样也是受大家的喜欢。（以上图片来源于网络）	1	0
6620633356423922179	106068641324	只爲伱一个回眸a	2018-11-06 14:38:45	唐嫣罗晋婚礼结束，小花童是他女儿，他和唐嫣还有这层的关系	时间过得很快，唐嫣和罗晋唐嫣罗晋宣布婚讯，小两口分别配文“新娘是我”“新郎是我”，发布九宫格甜蜜照片。网友们也是纷纷送上祝福。他们两个人很般配，两个人的婚礼也是备受大家的关注。看他们婚礼现场的图片也是非常浪漫的，两个人穿着礼服看起来也是很幸福啊唐嫣和罗晋的婚礼上，她的伴娘并不是我们之前猜测的那样，是由杨幂或者刘亦菲担任。她的伴娘是由陈钰琪、徐百卉、郭晓婷还有王冠，他们都是唐嫣在娱乐圈的好朋友，刘亦菲和杨幂也是因为工作原因，并没有去参加唐嫣的婚礼，他们只是在微博上发了祝福除了唐嫣的伴娘团很受大家关注意外，婚礼结束后，婚礼上出现的小花童也是被很多眼尖的网友给认出来了，是一个很可爱的小姑娘。大家都知道花童在婚礼上就是象征着纯洁无瑕的爱情，也是表示对新人的祝福而且这个花童的身份并不简单，她也是一个星二代，她就是杨烁的女儿。杨烁是不是有点不熟悉？唐嫣罗晋婚礼结束，小花童原来是他女儿，他还跟唐嫣有这层关系。那我们就一起看看吧大家有看过《欢乐颂》这个电视剧吧，里面有一个角色小包总，大家应该印象很深刻吧，他出演这个电视剧也是火了，很多观众都说他的声音很有磁性，像低音炮一样。而且剧中的小包总也是很圈粉。大家应该熟悉了吧杨烁也是在前段时间跟妻子补办了婚礼，其实杨烁和唐嫣的关系也是很不错的。因为他们两个人都是中央戏剧学院的学生，两个人还是同班同学，也是校友。所以两个人的关系是很不错的，他们两个人一起合作的电视剧《时间都知道》。唐嫣结婚的时候，杨烁表示：刚开学的时候还是一个小姑娘，现在都结婚了。而且私底下杨烁还调侃唐嫣说：下一次同学聚会，记得一定要带上家属啊。可以看出来他们两个人的关系真的是很不错，所以这次杨烁让自己的女儿去给唐嫣担任花童，也是一件很不错的事情，毕竟两个人的关系这么好。我们一起祝福唐嫣和罗晋能够一直这样幸福下去吧，对此，你们怎么看？欢迎留言评论分享	23	0
6620676920671470087	57141224363	八卦星剧地	2018-11-06 17:27:48	网友给男朋友拍照江疏影却乱入镜头，这个行为也太可爱了吧	今天，有网友在云南偶遇江疏影了，据描述，江疏影本人超白超好看的，而且也很亲民算了，无图无真相，八姐还是给大家上图吧～看看，怎么样，可爱吧，阳光正好，遇上江疏影......想想就觉得幸福啊，何况是这个跟江疏影同框的男孩子呢！说实话呢，这张图应该纯属生图了，就是不加任何修饰的图片，偶然间的抓怕了～看完这张图，不得不感叹一下，江疏影的颜值也太扛打了吧，果然一白便无敌了！但是吧，重要的是，大家没发现这张图的可爱之处嘛？这是网友的男朋友去云南玩，拍照的时候，江疏影乱入了镜头诶！而且仔细一看，江疏影真的超配合的啊，转过头来还微笑，妥妥的c位了，这年头，明星乱入镜头还是第一次遇见呢！不过江疏影真的太可爱了，不光是好笑，就是可爱啊哈哈哈哈哈当然啦，这也符合江疏影亲民的性格啊，瞅瞅，多接地气哟～嗯，说了这么多，八姐真实羡慕这位跟江疏影同框的哥们啊，如果我也能在拍照的时候有明星乱入，那啥也不说了，我一定养条锦鲤哈哈哈哈（图片来源于网络，如有异议联系后台删除）	22	0
6590279966141727239	85017661703	笑到全世界都流泪	2018-08-16 19:32:06	24岁捧红谢霆锋挣50亿，如今39岁未婚生子，孩子父亲至今不知是谁	在社会潮流思想还没有这么开放的时候，中国长久以来的思想认识都是做一个戏子是最下品的事情，连一个普通老百姓都算不上！那时候的人们看不起演员、歌手，即便是全国最出名的明星，都是低贱的。除了做一个读书人，其他都是“歪门邪道”。后来思想解放、科技发展带动了娱乐业的发展，什么演员明星就变成了偶像，受到万人敬仰。在和平时代没有英雄，想要成名只有两个选择：要么做个天大的好人，要么做极恶的歹徒。行善不易好人难做，歹徒容易做但是没人会愿意遗臭万年，于是明星就成为了不二的选择。一个明星不能垂名史册，但是至少能让你在活着的时候，感受到被信仰的力量，而这——就是许多人的追求！不一定要让所有人记住你，但是能够出名，能够有更多的人仰望你就足够。在娱乐圈不停洗脑地情况下，这样的想法越来越多，于是行业竞争间压力就越来越大，免不了一些小摩擦。而今天，就让小编带你一起扒一扒娱乐圈的大八卦与明星之间故事吧！谢霆锋，提到他相信很多人都非常的熟悉把，1980年出生香港，谢霆锋从小就受到父亲谢贤的影响，喜欢唱歌并且很有天赋，而父亲谢贤在80年代也是一个很有成就的演员和成龙、李连杰这些大咖都有合作过。GIF而谢霆锋16岁就进入娱乐圈挣钱替父亲还债，后来又聪歌手、演员转型为中国顶尖特效制作公司PO朝霆成为CEO，简直就是我们学习的榜样，励志的代表。然而当年谢霆锋在香港娱乐圈时也是天王级的人物，自入行后谢霆锋的发展速度也是惊人，更是成为香港娱乐圈的领头人，在人气最巅峰时，谢霆锋可谓是一枝独秀，并且还被网友称为“四大天王”的接班人。然而这么牛气的背后，除了谢霆锋本身的努力和拼搏外，这个女人也给了谢霆锋不少的帮助，并且为谢霆锋出谋划策的，她就是谢霆锋的经纪人“霍汶希” 霍汶希曾是香港英皇娱乐管理部总监急唱片部的总监，北京办事部的总监，能力不小。霍汶希14岁时就被星探发现，邀请出演了电影《七兄弟》饰演林青霞的童年，然而她凭靠着自己优越的条件16岁进入模特界接拍广告，21岁开始担任经纪人，至今霍汶希捧红了很多香港艺人，比如：谢霆锋、张家辉、容祖儿、Twins、黄耀明、古巨基、蒋雅文、泳儿等，当年谢霆锋的迅速走红、阿娇的成功复出都是霍汶希在背后的帮助。据说当时霍汶希签下谢霆锋的时候，谢霆锋18岁，霍汶希24岁，而霍汶希一直都是把谢霆锋当成自己的弟弟一样对待，当年18岁的谢霆锋刚好处于叛逆时期，而那时候24岁的霍汶希每天都要监督他练歌、练舞、为了避免谢霆锋惹祸，她只有寸步不离的跟着他，然而在霍汶希的监督下，17岁的谢霆锋就发行了两张专辑，并且一炮而红。因为霍汶希和谢霆锋关系很好，不少香港媒体还是霍汶希喜欢谢霆锋，但是两人最后始终没能走到一起，直到2012年霍汶希生下这个女儿，但是却从未公布过孩子的爸爸，外界更是有传言说这个孩子是谢霆锋的，据霍汶希发声称：孩子是前男友意外留下的！可没有人知道她的前男友是谁，导致她女儿的生父至今还是个谜！然而对于外界会有这样的传言，或许是因为谢霆锋和霍汶希之间太过于亲密，毕竟两人一起相扶相持走过这么多年，但是现在传闻已经过去了，而谢霆锋也有了自己的生活，并且也是两个孩子的爸爸了。最后也希望霍汶希也能早日找到自己的另一半，找到那个懂得珍惜自己的人，也希望她能给我们带来更多的艺人，希望她幸福。	0	0
6620578763325309448	92667872583	读读娱乐圈	2018-11-06 11:06:54	张一山祝26岁杨紫30岁生日快乐 评论区互怼堪称高手过招	今日是11月6日，集万千宠爱于一身的可爱小猴紫杨紫26岁的生日！杨紫是娱乐圈里出了名的好人缘，男女通吃，每个和杨紫搭档拍过戏的，几乎都能和她打成一片，成为好朋友。而娱乐圈中不管男女老少，都能被杨紫的快乐所感染，这样一个充满活力又真诚的人，谁会不喜欢呢？杨紫生日大家第一个想到的应该就是她的“最佳损友”，也是“好闺蜜”的张一山了，当然，张一山也没有让大家失望，一大早便在网站上发表祝福：“杨紫，三十岁生日快乐，这是我制作的第一个表情包，给你的生日礼物”!这是什么祝福！人家明明才26岁好吗？这配图更是让人笑岔气，配图是张一山饰演《家有儿女》中的刘星形象，这是他与杨紫合作的第一部戏，两人也是因此戏结缘成为好朋友，图中还配了一句：今天你就是这条街最靓的妞！语气相当霸气啊！不过，杨紫怎么会欣然接受这样的祝福，两人在评论区的互怼更是精彩，堪称高手过招，招招致命啊。这两人可谓是青梅竹马，相处方式却是相爱相杀，14年的友谊羡煞旁人！今日寿星杨紫对生日还未发表任何动态，除了张一山以外，圈中的各路好友也都纷纷发表祝福@杨紫生日快乐了！不过因为杨紫搞笑的性格，收到的祝福大多也都是搞怪的形式，这条大王Ava的祝福简直是要毁了杨紫的节奏啊！朱梦瑶花了半个小时的时间给P了一个腰缠万贯的杨紫，杨紫回复：感觉自己超有钱！《欢乐颂》五美中的其他四人分别发表祝福，这几人的友谊一直从剧中发展到剧外啊，让人羡慕不已！不过，被不少吃瓜群众极力撮合的CP邓伦，暂时还未对杨紫生日有任何祝福，你期待邓伦的祝福吗？	40	0
6620647881600664068	105705807399	DIY手工达人RW	2018-11-06 15:35:07	王凯再度合作正午阳光，好友杨烁加盟，网友：熬夜也要追完！	提起王凯，大家的第一联想就是《琅琊榜》中靖王萧景琰，在整部中王凯自带的儒雅的贵族气质，让他实在饰演靖王这个角色上加分了不少，一身正义凛然的武将风范，一展无遗。可见王凯在角色的把握上真的很好。有付出就有收获，王凯凭借精湛的的演技，细节上把控，迅速成为观众最喜爱的男演员。在随后王凯的《欢乐颂》人气上又暴涨一波的粉丝。当时王凯的热度持续不减，王凯漂亮的双手和独特的低炮音嗓音相继的圈了不少粉丝们，顺利跻身一线男星行列。现在王凯另外一部大戏《大江大河》正在拍摄当中，有正午阳光这样大制作团队，好团队必出精品，之前正午阳光和王凯合作的《如果蜗牛有爱情》《欢乐颂》等等，收视上都是有保证的。加上老朋友杨烁的倾情加盟，这部剧想不火都难了，网友们喊话：“熬夜也要追完！”	1	0
6620583147673223687	106088228811	一腔诗意喂了狗s	2018-11-06 11:23:55	孙红雷问张艺兴谈过几次恋爱？张艺兴的回答太耿直，没谁了！	说起极限男人帮的团宠张艺兴，可谓是非常幸运，机缘巧合录制了《极限挑战》，收获了五位暖心哥哥的爱，不管在生活还是工作上，都非常爱护他。在一个发布会上，孙红雷突然发问张艺兴：“艺兴，你结过婚吗？”张艺兴：“没有没有”。孙红雷继续问：“谈过几次恋爱呢？”张艺兴不好意思说：“干嘛问这个？”极限男人帮哥哥们一听，都宠溺地笑了。孙红雷开玩笑继续问着：“以前有没有结过？”张艺兴：“我怎么可能结过？”孙红雷问：“谈过恋爱吗？几次？”这时，师傅黄磊上线解围：“他没有谈过恋爱，我给他作证。”坏叔叔黄渤上线，问张艺兴：“想不想谈恋爱？”张艺兴：“我觉得我也是正常人，所以当然想。”这一年又一年，期望张艺兴能早日找到陪他看海的她。	2	0
6620934165489533448	51045089537	澎湃新闻	2018-11-07 10:06:03	进影院看宫崎骏！《龙猫》数码修复版国内12月14日上映	宫崎骏动画电影《龙猫》，正式定档于12月14日在中国内地上映。今年是《龙猫》上映30周年，吉卜力工作室为影迷打造了数码修复版，其画面细节将比原版有所提升。《龙猫》是由宫崎骏执导，日高法子、坂本千夏、糸井重里配音，久石让配乐的动画电影，于1988年4月16日在日本上映。该片讲述了草壁达郎的妻子草壁靖子生病住院后，他带着草壁五月与四岁的妹妹梅回到乡间居住的故事。	2	0
6620630649936019981	52857496566	界面新闻	2018-11-06 14:28:15	基辛格今日去世？假的！	有消息称基辛格于11月6日逝世，享年95岁，据查证，此消息系谣传。目前，基辛格本人正在新加坡出席彭博“创新经济论坛”。彭博社还在推特上发布了基辛格演讲的直播视频，多位媒体从业者也发图予以证实。所谓逝世的传闻其实是某网站的恶搞。据悉，该谣言由一家不知名的网站发布，此网站专门针对名人进行恶搞式死亡时间预测。此前就曾发布过张学友的逝世讣告。	11	0
6589188291369632270	51035781354	娱知道	2018-08-13 20:55:51	57岁的蔡明撞上56岁的王姬，整容过度和自然老去的脸差距太大了！	6620209604745757191	105937438218	深蓝娱乐圈	2018-11-05 11:14:23	林青霞与17岁女儿逛街！网友：分不清母女，完美避开妈妈所有优点	林青霞有多美?这个问题亦舒徐克都回答过，亦舒夸林青霞是美的不自知，徐克夸林青霞是百年难得一遇的美女，由此可知年轻时的林青霞有多惊人？！近期林青霞被媒体拍到与17岁的小女儿邢言爱一起逛街购物，尽管已经年逾60，但女神就是女神，很随意的站姿仍旧可以看出她曾绝代芳华，气质出众。林青霞结婚20多载，与富商刑李源育有2女，这次林青霞是与17岁的小女邢言爱一起逛街购物，不过尴尬的是尽管小女儿才17岁，但站在63岁的林青霞身边竟显得跟她一样大，从侧影看与林青霞几乎是一个时代的人。当天林青霞身穿白色休闲罩衫，下配绿色休闲裤，整体打扮非常清爽与低调。而邢言爱则穿着红色T恤，下搭横条纹裙，衣服没什么问题但穿在她身上却很显老，邢言爱身材不佳，才刚17岁的她似乎并不注重身材管理，站姿有点含胸驼背。尽管她的身材整体偏胖但她还选择搭配紧身衣，这等于是完全暴露了身材短板。因此有网友看到后纷纷留言感慨：“林青霞这么美的容貌，也没能遗传给女儿”。还有网友神评论：“从后面看几乎分不出哪个是妈，哪个是闺女”，也有网友表示：“论另一半颜值的重要性，林青霞女儿的长相完全随了爹，女儿完全避开了妈妈的有点”。当初林青霞下嫁富商邢李原时，就有媒体称这是美女与野兽的组合，以讽邢李源长相太丑，不过结婚多年对方把林青霞宠成了公主，还花重金为她打造心目中理想的居住环境，可谓情深！从网友对邢言爱的评语可以看出大部分人对她的长相与身材表示无语，邢言爱身材的确不佳，但小编想说大家也没必要对她这么苛责，毕竟她不靠颜值生存，妈妈是林青霞，父亲是百亿富商，一出生就已经是人生终点的她还需要在刻意减肥凹凸造型取悦大众吗？其实邢言爱从小非常懂事，很粘妈妈林青霞，这次逛街购物也是如此，与林青霞选购物品时候，她始终对林青霞言听计从一直以妈妈意见为主。今年17岁的邢言爱就读香港某私立学校，在校期间成绩非常好。其实美与丑不是绝对的，有许多女孩并不注重外貌打扮，17岁的邢言爱就是如此，于她而言目前最重要的是学业，若有天她突然开窍想要装饰自己，有林青霞这种绝世美女的底子在，难道还会不尽人意吗？PS：本文结束，欢迎订阅多多留言！历史内容更精彩哟~	12	0
6615357614505067015	54336325542	神爆料I	2018-10-23 09:26:11	靠抖音再次翻红的孙耀威，说出当年的内幕，谁还记得应采儿？	靠抖音再次翻红的孙耀威, 说出当年被雪藏的内幕, 谁还记得应采儿?孙耀威，一个堪称经典级别的全能男演员，他出演的电视剧，说出来的，想必是所有8090后的回忆，其中最为经典的就是《怀玉公主》，这部电视剧从最初播出的时候，就沦为娱乐圈的佼佼者，时隔18年孙耀威，再次出现在娱乐圈，还是通过最容易引起焦点的方式，抖音，这个很多人都在玩的软件，现如今45岁的他，到底经历过什么，抖音下面的评论给了最好的解释，因为在最火的时候，拒绝在日本的代言跟演唱会，最后被经纪公司彻底的封杀了！他因戏结缘于郑家榆，这对姐弟恋，最后并没有善终，2年的恋爱关系，最后孙耀威单方面公开分手，之后更是很快的跟应采儿在一起，被网友定论是渣男的时候，还是前任出面解释，并说出其中的缘由，还他一个清白，也因此郑家榆被称为最好前女友！当年因为拍摄《怀玉公主》，郑家榆，被剧组的人欺负，只有孙耀威一个人对她照顾有加，不过现在的她还是一个人，直言不愿结婚！应采儿自从嫁给山鸡哥陈小春以后，幸福美满形容他就足够了，这些年的她有个很可爱的儿子，暖暖的样子，是爸妈最好的爱情结晶，参加亲子节目，让所有人想要集合去偷孩子！对于孙耀威这个前任，估计已经很少会有人想起来。现在的孙耀威正忙于自己的演唱会，这次用抖音宣传他的歌曲，也是让所有人回忆起那时候的经典，只有好的作品才能积淀下来，不被淘汰，突然出现的孙耀威参加了很多的商演，时隔多年，还是人山人海的场面，这是粉丝们对他的喜欢，跟妻子陈美诗相爱8年，去年结婚，之间未有任何的绯闻！相比之下的，都是年少时候的青涩，那些年的回忆，保剑锋就逊色很多，参加《演员的诞生》，被章子怡嘲讽没有演技，其他导师也是指出他的缺点，同届出道的他们，这样真的好吗？面对这些，他只是微笑！回忆之风在弥漫，希望所有人都被温柔的对待！	5	0
6620724235440488974	5901736052	杏花岛	2018-11-07 11:30:00	女子和崔永元患同种疾病，如何才能回到原有的彩色世界？	首先，向崔永元教授致敬。都说小崔不容易，但有人不知道，他是一边和疾病斗争，一边发声。他患有抑郁症，并且多次公开呼吁重视这个疾病。在很多人眼中，对崔永元印象最深的就是春晚上的《小崔说事》，那个有说有笑、活泼可乐的小崔同志，同样，崔永元之前深陷抑郁症的事情也是众所周知。张国荣、乔任梁等明星事件，华山、峨眉山的学生跳崖事件都充分说明了该类精神性疾病已经成为了当今社会不可忽视的问题。如今在医院门诊里，因抑郁症问题就诊的患者有老有少，社会阶层也不分上下。曾经有一个女性患者，因为和丈夫的婚姻问题、孩子学业的问题等，变得焦虑、烦躁，家里其他人并没有给予适当的关心和沟通，只是开玩笑的说她更年期提前了，让她放松心情，不要胡思乱想。没过多久，患者开始变得沉默寡言、对生活也没有了以前的热情，开始饭量减少，伴随着无尽头的失眠。她开始认为死亡就是解脱。就当她准备服用大量安眠药结束自己年轻的生命时，被家人及时发现并送到医院抢救。事后经过长时间的药物治疗和家人的关心沟通，她慢慢回到了彩色的世界，使自己年轻的生命重新活跃了起来。虽然抑郁症在社会中越来越多，但并非不治之症。当你长时间的处于心情低落，食欲下降、睡眠障碍、缺乏安全感、丧失兴趣和愉快感的状态时，可以选择与心理医生沟通、进行正确的调节，这样在一定程度上可以缓解症状，改善焦虑、抑郁的状态。除此之外，了解并有意识的去预防抑郁症，多跟身边人进行沟通交流，闲暇时间进行户外运动，旅游，这些都有助于压力的释放、情绪的转换。有人说，如果小崔不那么认真，可能就不会抑郁。但小崔的认真，大部分都和自己没关系，大部分是为了大众利益，正因为如此，更值得我们钦佩。（文中配图均为资料图，仅供参考）（作者：李香艳，医学硕士）	0	0
6611395126054879748	63852915244	视频小君君	2018-10-12 17:09:42	与吴镇宇一见钟情，结婚17年都没做过饭，两人恩爱零绯闻！	与吴镇宇一见钟情，结婚17年都没做过饭，两人恩爱零绯闻！谈到王丽萍，很多人可能不太了解她，但谈到她的丈夫吴镇宇，香港演员，毕业于TVB艺术培训班，和梁朝伟、周星驰、李子雄一起。他曾出演过许多经典戏剧，如唐逸臣的《翱翔天际》，欧阳睿的《两个英雄》和迈克的《霹雳刑警》。王丽萍是新加坡模式,漂亮,身材也很好,在1998年,王丽萍为职业发展香港朋友介绍后的迪斯科吴镇宇,两人坠入爱河一见钟情,看到看第一眼,之后遇到了人,吴镇宇也借此机会追求王丽萍,不久之后,将确定恋爱关系,两人开始这个跨国的爱。王丽萍与吴镇宇恋爱四年后结婚，因为王丽萍比较节俭，所以婚礼也比较节俭，虽然婚礼低调，但也很深刻。王丽萍和吴镇宇结婚后，王丽萍没有做饭。2008年，王丽萍和吴镇宇的儿子出生了，取名为“吴飞曼”。2014年，吴镇宇带着儿子费曼去看《爸爸去哪儿》第二季。由于他在日常生活中习惯说广东话和英语，所以他的普通话不是特别流利。可见他在这个项目中不怕困难。在《我们要去哪里》第二季中，王丽萍也出现在节目中。在节目中，她为吴镇宇和费曼炒了一碗饭，直截了当地说:“和他在一起之后，她就再也没做过饭了!”很令人羡慕的。转眼间，吴镇宇和王丽萍已经结婚17年了，恋爱零，而费曼也10岁了，相比六岁的时候，长得很胖，但依然可爱帅气。本文源自网络，如有侵权请联系作者删除。	0	0
6615086958831993352	51255487646	背着背包的饺子	2018-10-22 15:55:54	赵丽颖拒绝与公婆吃住，原因让大家哭笑不得，网友：回答很颖宝	大家都知道赵丽颖与冯绍峰两人是奉子成婚，如今我们的颖宝也算是尘埃落定，嫁给了冯绍峰成为了个好妻子，不得不说两个人都是非常幸运能够遇见自己的所爱。就在两个人领结婚证的消息出来之后，冯绍峰也是被人扒出了家境，他的家境还是挺不错的，是个富二代，也是独生子女。当然评定两人爱情的标准可不是这些，而是两个人之间那美好单纯的爱。但就在中国来说，可能很难处理的关系就是婆媳关系了，现在有很多年轻人都是不愿跟公婆一起吃住的，杨幂之前也是被问过，而这次被问到的就该是颖宝了。当时主持人问道：你愿不愿意跟公婆一起住？颖宝有一些犹豫，相信每一位女孩子都是不太愿意的吧，有的是嫌关系尴尬，要不就是不想经常麻烦老人家照顾自己，毕竟每天上下班也很辛苦。而我们的颖宝回答的竟是说：我怕把老人家给吃瘦了~这个原因也是真的够可以了，颖宝情商也是挺高的哈，不能明着拒绝，只能半开玩笑的说怕给老人吃瘦了~想想也是嘛，自己可以抢老公冯绍峰的菜，公公婆婆就不敢了！不得不说这个回答真是很颖宝了，不知道大家怎么看待这个问题呢？是不是跟颖宝一样呢？欢迎下方留言评论哦！	9	0
6616569683883590157	96454789283	有滋味的甘草	2018-10-26 15:49:38	为什么女明星穿高跟鞋都不穿袜子，必须光脚？摄影师来告诉你	娱乐圈中的明星们有各种各样的职业，比如主持人、歌手、演员、模特等等，但是不知道大家有没有发现，所有女明星都有一个共同点，那就是穿高跟鞋的时候必须光脚，也就是说不能穿丝袜，这是为什么呢？小编带你来揭秘。对于吃瓜群众们来说，各种各样的晚会、颁奖典礼时，最期待的就是女明星们的争奇斗艳了，毕竟男明星基本上全部都是西服，就算是有变动也不会特别大，基本款式和着装要求在那里放着呢，又能变化到哪里去？女明星就不一样了，衣服款式众多让人眼花缭乱，仅仅是礼服裙就有N多种款式，长的短的，露肩的抹胸的，长袖的V领的，好吧女生真的好幸福，最起码在选择“战袍”上的余地非常大，只要不撞衫穿得好看就可以了。爱美之心人皆有之，不管对于明星本人是什么样的态度，大家还是会欣赏明星们的美丽。然后就有人总结出了一个共同点，那就是女明星们穿高跟鞋的时候必须光脚，这似乎成了惯例！感觉丝袜这个东西好像是女明星的绝缘体一样，走红毯的时候不穿，录制节目的时候不穿，拍照的时候不穿，宁愿光脚穿高跟鞋也不愿意穿上丝袜，不止是因为穿丝袜浪费时间，更重要的是影响拍摄的效果。走红毯的时候光脚穿高跟鞋是因为在红毯上要定住拍照，周围全部都是聚光灯，丝袜会发光，到时候修图的时候不好P腿，不管是色调还是肤色都不容易和照片整体达到一致。在录制节目的时候光脚穿高跟鞋同样是因为丝袜会反光，还有一方面的原因就是后台工作那么忙，哪有时间坐在那里慢慢穿丝袜，如果在舞台上需要做什么互动的话，脱掉鞋子就是丝袜会比较尴尬，节目效果都会大打折扣。生活中的女孩子一般没有这么困惑，但是摄影师却能秒懂女明星穿高跟鞋必须光脚的背后原因，因为最后修图的都是苦逼的摄影师，所以在某些方面他们比粉丝们了解女明星的多。感觉做一个明星实在是非常不容易了，需要注意的事情那么多，但是付出和回报都是成正比的，所以才有那多人前赴后继的想要进入娱乐圈。除了必须光脚穿高跟鞋不能穿丝袜之外，你还知道哪些明星们不能做的事情？	4	0
6619557340314075661	101246812770	胭脂红娱乐	2018-11-03 17:03:16	被杨烁隐藏十年的老婆，竟然是大众熟知的她，气质比刘涛还好	说起演员杨烁，相信大家对其是非常的熟悉了吧，对于他出演的影视剧相信很多的小伙伴们也是非常的不陌生了，尤其是在欢乐颂中饰演的小包总，让人印象深刻，他那帅气痞痞的外表深受大家的喜爱，也因此在娱乐圈中也刮起了一阵痞帅风的热潮。而杨烁也是因为这个角色，受到了不少大众们的喜爱和关注。杨烁跟唐嫣俩人是大学同学，但是在进入娱乐圈中的发展却没有唐嫣那么的幸运了，二十一岁开始出道拍戏的他，到了三十三岁才开始被大众们熟知，这次的走红，也让他在圈中的演艺事业迎来了更为突破的发展。杨烁虽然在演绎事业上面发展的并不是很如人意，但是在感情生活上面，却是相当的幸福，简直就是人生的大赢家了。当时在杨烁二十六岁的时候，在拍摄影视作品”生死线“的时候认识了王黎雯，俩人当时在这部剧中饰演的就是一对欢喜冤家，但是让人没有想到的是，俩人把这段感情发展到了戏外，在俩人热恋没有多久时间，很快的就结婚领证了，在结婚之后王黎雯退出了荧幕转战幕后，并且很快了有了孩子，在家向富家子支持老公的事业，也很少出现在公开的活动中。因为夫妻俩人的生活习惯都是比较的低调，也让很多人都不知道俩人早就已经结婚生子，一直到杨烁走红之后，才引起大家的关注，被他隐藏十年的妻子也是曝光在大众们的面前，不少网友们在看到杨烁的老婆王黎雯时，都纷纷的表示，简直比刘涛还有气质，难怪小包总会被她给迷住。虽然在结婚之后王黎雯开始减少了工作，但是有着高颜值的一对儿女却非常的遭人喜欢，儿子跟女儿都很好的继承了父母们的优良基因，不仅长得帅气漂亮，而且身高都是非常的高，看来如今的杨烁是一位不折不扣的人生大赢家了。	39	0
6616254408558658062	104484156448	小彤说娱乐	2018-10-25 19:26:12	抖音“背影女神”走红！一夜涨粉百万，本人却说不想当网红！	网络发展的越来越快，大家对网络的需求也越来越多，近几年为了迎合大众的网络需求也出现了很多网络平台，各种直播平台更是打开了大众娱乐的新世界，也出现了很多短视频app，在工作和生活的空闲时间刷一会小视频成为了大众娱乐的一种新型方式，周围很多也加入了拍摄小视频的行列，不仅喜欢看这些视频，还喜欢将自己的才华的生活在网上与大家分享，有不少普通人也收获了了不少粉丝，一夜之间变成了小网红。网红这个职业是现在的热门职业，比较轻松也很高薪，有些人是真的凭尽全力想红，甚至博眼球没下限，但是有些人先天就有很大的优势，无意间就轻松在网上走红了，但是本人却表示自己不想当网红，就向前段时间的“最美收费站小姐姐”，拥有天使般的笑容，真的是甜到大家心里了，但是小姐姐并不想当网红~~最近在抖音上一位小姐姐也火了，因为一张背影照就走红网络，应该是这位小姐姐的朋友在后面偷拍了她的背影照，上传到了网上，没想到这个小视频一夜爆红，受到了很多网友的点赞的转发，一夜之间涨粉数百万，网友称这位小姐姐为“背影女神”。从照片中可以看出小姐姐穿着紫红色的露背吊带裙，美背吸睛，虽然只是个背面，但是看得出小姐姐的身材非常的好，发型也是简单随意，只是简单的扎了一马尾，正在后备箱中找东西，皮肤白皙身材火辣，这样的身材应该是经常运动健身的结果，虽然穿着的比较大胆，但是小姐姐给人的感觉非常的优雅。仅仅是凭借一个背影就在网上走红，小姐姐也是感到很意外，但是为身材很棒的小姐姐表示自己并不想当网红，让不少网友感到吃惊，要知道现在很多人为了走红可是不择手段，更别提走红之后向众人宣布自己不想当网红了，比起这些人，小姐姐显得非常的理智，不少网友纷纷为她点赞！	0	0
6613611783456309774	65755990037	蜗牛说说说	2018-10-18 21:00:00	《武林外传》告诉你：出场顺序真的很重要，一步之差天壤之别	《武林外传》真的是非常经典的一部剧，在《武林外传》中，还有一个非常深刻的道理，那就是人生的当中，出场顺序真的很重要，有时候，一个瞬间，只需要一步，人生的轨迹就会发生改变。就像《武林外传》一样。在剧中第七十二回，出现了一个叫金湘玉的人物，她符合所有男人对女人的要求，客栈中的所有人都被金湘玉征服，这让掌柜佟湘玉很不开心，还郁郁寡欢了一阵子，虽然最后结果是大家给佟湘玉准备的惊喜，但事情结束之后，佟湘玉问白展堂，如果你同时遇到我和金湘玉，你会选谁？而白展堂的答案是金湘玉。没错，如果佟湘玉与金湘玉同时出现在白展堂身边，那么他会选择金湘玉，但问题是哪里来那么多的如果，白展堂在最想安逸的时候，遇到了佟湘玉，这是没办法改变的事实，佟湘玉看不懂这一点，还是小郭点醒了她。小郭说："问题就出在你那个如果当初上，哪有那么多如果，咱们老说缘分，什么是缘分，上天给了你机会，这是缘，你利用了这个机会，这是分，两个条件缺一不可。换句话说，上天没给你机会，你却用你的假设来获取机会，这又算什么"，没错，小郭对爱情看的很透彻，也许在生活方面佟湘玉是最清醒的人，那么在爱情这一块，小郭就略胜一筹。当同样的问题，小郭对秀才的回答却不在意，因为在面对知书达理，勤快温柔的无双时，秀才选择了刁蛮任性的小郭，为什么呢？因为小郭先遇到秀才，爱上了就是爱上了，所以如果一个人不爱你，也许不是你自己不够好，而是出场顺序真的很重要，他的爱，也许被别人捷足先登了？	0	0
6620952658486231559	105412879148	原野春光	2018-11-07 11:17:49	为请她出镜，整个剧组都迁就搬到她家附近，却没人敢说她耍大牌	香港演艺圈有一套自己的规则体系，而TVB培养出的艺人更是不在少数，但能被大伙熟知的却没有几个。有众多港星尤其是比较年轻的港星，往往都是观众看了觉得脸熟，但要说出他们的名字就有点难了。钟嘉欣就是这样一位低调的明星，她在很多的tvb剧中都有很出色的表现，其实已经出道很多年了，大大小小的角色她也塑造过不少，可就是一直处于半温不火的状态。钟嘉欣不仅形象气质俱佳，而且她的表演功力也不容小觑，众多影视剧作品也是非常突出的，包括《皆大欢喜》《随时候命》《溏心风暴》《再创世纪》等众多优秀的作品，但是却曝出耍大牌的行为，难道真的飘了？原来是TVB也非常想让她重回演艺界，于是后来TVB又邀请她拍戏《再创时代》，但那时的她刚刚产女没多久，再加上她还是想以家庭为重，所以她并没有一开始就答应出来拍戏。但是片方真的很看好她，于是为了让她能拍戏和照顾小孩两不误，便把整个剧组都搬到了她家附近，剧组也是没有人敢说她耍大牌！现在钟嘉欣在完成拍摄后，生活又恢复了平静，继续安心照顾老公和孩子，但是我们也非常期待她能给我们带来新的作品！	8	0
6610553751310696974	82662772987	唯我明你心	2018-10-10 10:44:44	演技一直在线“零差评”的五位老演员，其中一位太敬业被封杀	焦晃一、焦晃，很多人或许对他不是很熟悉，但他却是演艺圈实打实的老戏骨，早年曾参与主演过较少电视剧，如《雍正王朝》、《汉武大帝》等均是红极一时，享有绝佳的口碑，是国宝级艺术家。陈道明二、陈道明，想必大家对于这位老戏骨应该都不陌生，不仅演技好，而且深得观众的喜欢，陈道明塑造的角色总会给人一种极其惊艳的感觉，他在《康熙王朝》中饰演康熙一角尤为令人印象深刻。李雪健三、李雪健，低调做人，踏实演戏，李雪健就是这样一位德艺双馨的艺术家，李雪健从影多年塑造了很多非常经典的角色，每一位角色都演绎的入木三分，常常让很多导演和编剧都自叹不如。陈宝国四、陈宝国，国家一级演员，出道36年来演绎了许多经典作品为观众熟知，陈宝国属于典型的大器晚成，人到中年才演技大爆发被观众广泛接受，而如今已经62岁的陈宝国依然活跃在演艺圈。李保田五、李保田，曾主演过许多脍炙人口的经典作品，每一部都给观众留下了非常深刻的印象，但却因为太敬业，拒绝出演烂片，以致于被多家影视公司联合封杀。	2	0
6618723114958193166	105639320566	陌寒如为上	2018-11-01 11:06:02	神隐一个月！李泽楷“千亿女友”郭嘉文突然发文：我生病了！	51岁“李泽楷”是香港首富“李嘉诚”的儿子，目前身家高达千百亿！事业上蒸蒸日上，李泽楷的感情生活也同样极低丰富！早在10年前，他就与香港女星“梁洛施”爱得火热，可就在与女方交往4年间，为他生下3个孩子后，李泽楷却选择彻底分手，孩子通通交给女方梁洛施抚养。而后来不久，李泽楷就交往了现任女友26岁“郭嘉文”~这位“千亿女友”似乎真的打动了李泽楷，交往几年来感情一直稳定。不过时常在网上分享动态的郭嘉文，最近却神隐一个月！直到昨天突然发文：我生病了！引来不少网友围观。51岁李泽楷是有名的“花花公子”过往情史数不胜数！不过如今看来，26岁前“港姐季军”郭嘉文是最能抓住李泽楷内心的一位~因为2人一直如胶似漆，经常被拍到甜蜜幽会的近照，甚至不久前，李泽楷还以“女友”的名义在“九龙塘”为郭嘉文购置了一座价值上亿的豪宅，当作生日礼物！ 然而，从上个月29号之后，郭嘉文却整整神隐了一个月，让广大网友们觉得很反常，因为以往她都是三天两头就冒个泡的！直到昨天（29日），郭嘉文突然发文：“我生病了！”同时配上一张在医院候诊的照片。郭嘉文似乎心情低落，因为她一再抱怨：“我非常讨厌等待不喜欢看医生，我想要回家去！”、“除了吃药休息，有没有赶快好起来的方法？”而刚开始时，郭嘉文还不愿意透露自己得了什么病，直到有眼尖的网友抓包，称从照片中的背景小字显示：她似乎在求诊“内分泌及糖尿科”的病症，顿时引发大批网友围观猜测：“千亿女友怎么了？”、“内分泌？看起来不简单！”...而看到大家的留言后，郭嘉文才急忙澄清，她这样解释：“多谢大家关心，我只是发烧感冒了，玻璃上这么小的字，头晕的我真是看不到呢！”	13	0
6621000269863846403	5954781019	环球网	2018-11-07 14:22:34	蒙面唱将冯提莫独唱《空心》秒登顶酷狗人气榜	2018-11-07 14:11 上周日晚《蒙面唱将猜猜猜》第三期播出，酷狗音乐同步上线节目正版音频。本期唱将“小了白了兔”冯提莫终于揭面，没想到歌声大受好评的她却因为“唱歌”这件事当场落泪!得知真相的网友一时间刷爆酷狗评论区，力挺冯提莫。“小了白了兔”在前两期节目中所透露的“非专业歌手”、身高、动作、嗓音特点等信息就足以让酷狗网友推测出真实身份，本期揭面结果算是意料之中。她独唱的《空心》完整释放出她在高音处的爆发力，低沉处的温柔婉转又把握地恰到好处，得到猜评团和观众的一致好评。而与李云迪合唱的《祝福》，更是在上线次日就登上酷狗飙升榜榜首。在酷狗《蒙面唱将》专区，歌迷们直接用实际行动把她送上了歌王人气榜第一，评论区也是各种花式打call。单从歌手角度而言，冯提莫已经非常优秀，她在酷狗上发布的众多作品都有海量歌迷支持，代表曲《佛系少女》评论更是高达72万，首发新作甚至翻唱曲目也常常登上榜单高位。正如大张伟在节目中所说，十年前的选秀歌手们比起唱片歌手同样不被看好，而如今他们已经成功走出了自己的道路，“因为大家就是靠实力。”大老师语录在酷狗评论区被歌迷疯传。时间会为歌手实力正名。本期《蒙面唱将猜猜猜》还有三位新唱将登场，他们的面具背后又藏着怎样的惊喜呢？好奇的歌迷可以去酷狗评论区多多打探消息，或许答案已在你不经意间浮出水面!责编：周楚梦阅读数(29）不感兴趣广告软文重复、旧闻文章质量差文字、图片、视频等展示问题标题夸张、文不对题与事实不符低俗色情欺诈或恶意营销疑似抄袭其他问题，我要吐槽*请填写原因	0	0
6620959602408178183	5540918998	新京报	2018-11-07 11:44:45	宫崎骏来了！《龙猫》内地定档12.14	动画电影《龙猫》新京报讯（记者 滕朝）11月7日，由宫崎骏导演、久石让配乐的动画电影《龙猫》国内正式定档12月14日。该片是由吉卜力工作室与德间书店于1988年推出的动画电影，今年正好是该片上映30周年。此次上映的影片是由吉卜力工作室进行数码修复与重制的高清版本，将有日语原声和译制配音两版同时上映。很多网友说，该片是宫崎骏电影首次在中国上映，其实并非如此。早在1992年，中国就曾引进过《龙猫》，由长春电影制片厂译制配音，改名为《邻居托托罗》。当时电影片头还有一段字幕：“为庆祝中日邦交正常化20周年，日本德间集团董事长德间康快先生将本片奉献给中国的小朋友们。在此，谨向德间康快先生致谢！”除了《龙猫》之外，上世纪80年代末90年代初，宫崎骏的《天空之城》《风之谷》也都曾被引进中国，分别改名为《空中城堡“拉普他”》和《风谷少女》。新京报编辑 郭冠华 校对 陆爱英	0	0
6618081189099995656	70083432942	娱乐前沿秀	2018-10-30 17:35:03	央视新一姐诞生了？颜值身材远超朱迅等人，网友：第二个董卿	央视新一姐诞生了？颜值身材远超朱迅等人，网友：第二个董卿哈喽各位网友大家好，又到了每日小编为各位网友解闷的时候了，主持人在很多人看来可以说是一个光鲜亮丽的职业了，因为他们看起来非常的高大上，其实我们都知道，虽然主持人这个职业看起来光鲜靓丽，但是其中的辛苦也是非常多的，做主持热的第一点就是我们首先不能怯场，要端庄大方，而第二点就是要临危不乱，得有足够聪明的大脑学会聪明机智的救场，而做央视主持人就更不用说了，肯定比一般主持人更加的辛苦，因为央视毕竟代表着国家的形象。说起央视主持人，我们脑海中首先想到的应该就是像董卿，朱迅等人了吧，朱迅和董卿可以说是两位颜值与才华并存的主持人了，而且这两位主持人的气质也是非常的好，口才了得加上气质出众，所以两位也是受到了很多观众的喜欢和支出，在每年央视的春晚上面，我们几乎都能看到两位美丽的身影，两位美丽的主持人也是陪伴着我们走过一年又一年的时光。尤其是董卿，董卿给观众的感觉气质十分的温婉如兰，大方优雅，说起董卿，相信我们大家脑海中第一个想到的节目应该就是春晚了，在春晚上面，董卿可以说是刘谦的一个托了，在后来说起董卿，可能我们大家会想到的是董卿的口红是什么色号的，也知道了董卿主持了《中国诗词大会》这档节目，也是因为这档节目，我们才发现，越来董卿是这么有才华的一个人，知识非常的渊博，在后来，董卿主持了《见字如面》这档节目，更是让网友发现，原来董卿的文化底蕴这么的深厚，而且董卿还是一个非常懂得礼节的人，她特别的会尊重人。在最近，有很多的观众也是发现了，央视也是即将要诞生一位新的年轻的央视一节，她是体育节目的主持人，早前曾主持了《天下足球》这档节目，而且还深受观众的喜爱，她就是主持人马凡舒，随着时间大家也是发现，马凡舒的气质，颜值以及身材也是远超朱迅等人，很多观众也是对马凡舒非常的看好，也相信马凡舒的发展肯定会越来越好，很多网友也是都纷纷评价马凡舒说道会成为央视的新一姐，很多网友也觉得马凡舒可能就是第二个董卿，甚至将来会取代董卿的位置，你觉得呢？好了，今天娱乐圈的故事小编就为各位说道这，不知道在看完这篇文章之后，你对于这件事情有怎样的看法呢？欢迎各位网友在评论下方积极的发表自己的看法	12	0
6620951946868032003	105359506274	签约荷兰在的	2018-11-07 11:15:03	主演一个不认识，配角全都是巨星！网友直呼：拼爹最高境界	电视剧《将夜》正在热播中，这部电视的关注度也不低，作为《将夜》的主演，很多人表示一脸茫然！完全不认识这个小伙子到底是谁？陈飞宇担当男一号，也受到很多人的吐槽！名不见经传怎么能担此重要角色呢？而大名鼎鼎的陈凯歌导演就是陈飞宇的老爸！有个这么好的爹，资源自然不会差啦！饰演女一号的演员宋伊人，不知道多少人关注过她，曾经也只是一个小网红！因为一组清纯的校服照片走红网络，清纯的形象深入人心，不过后来却被人扒出很多不良的生活习惯，人设一落千丈！这次出演大剧女一号，确实有点让人摸不着头脑！而反观这部剧的配角，却让人震惊！一个个都是大有来头的著名演员！影帝级别的演技绝不夸张！演员胡军大家都认识，硬汉形象塑造了很多知名的角色，是圈中难得好演员！这次出演大剧配角依然表现的很惊艳！另一位配角看到他就会觉得戏满满，他就是演员倪大红！绝对的演艺圈大腕，饰演的作品角色无数，但敬业精神和专业程度绝对令现在的小鲜肉汗颜了！倪大红老师能过来参演配角，可见这部作品对他的吸引力有多大了！除了胡军和倪大红，郑少秋也会在剧中有精彩的演绎！女配角的人选上，剧组也很用心，竟然找来了童谣！童谣在圈中一向低调，但近年来几部作品都是口碑满满，演技也受到大家的一致认可！这次在剧中的戏份也相当出彩！看到这样的演员阵容只想说陈飞宇真是有福气！这么多的前辈为他陪衬，网友也直呼，简直就是拼爹最高境界了！	2	0
6614693678235517454	105353226166	你的那个就是他	2018-10-21 14:29:46	霍元甲后代子女如何？说出来你都不一定信	文/仁义论史霍元甲后代子女如何？说出来你都不一定信“万里长江永不倒，千里黄河水涛涛……”这正是80年代所拍的经典电视连续剧《大侠霍元甲》的主题曲《万里长城永不倒》的歌词，小编当时看这个电视剧的时候还是小学生呢！到现在回味起来仍然觉得精彩无比。该片主要讲述了霍元甲大侠跌宕曲折的一生。他从小身体就不好，感冒发烧更是常有的事，父亲霍恩第知道习武对身体素质的要求很高，便不准他习武，家里人也都让他以读书写字为主，但是因为对武术的热爱，他偷偷的练习，不仅学到了霍家的迷踪拳，还学着猴子，蛇，羊等动物与迷踪拳结合，之后更是大战日本大力士，洗去中国“东亚病夫”之耻，为中华民族挣得了荣誉。那么像大侠这样传奇的人物，他的子女后代又怎么样了呢！今天我们就来聊聊，说出来你都不一定信。在影视剧当中，编剧都会根据剧情故事来改编人物形象，是不能用来当真的历史来看待的，现实生活当中，霍元甲只有一个发妻，与妻子非常恩爱，虽然刚开始一家人的生活没有那么富裕，家底也没有那么丰厚，但之后的生活可以说是越过越好了，霍夫人也很有福气，她与霍元甲一共生育了两个儿子，三个女儿，大儿子霍东章不喜习武，就陪伴母亲在家做一些杂货，种地除草什么的，小儿子霍东阁到是从小对武术感兴趣，什么刀枪剑戟都喜欢耍，还耍得很出色，霍元甲也很器重他这个小儿子，自然由他来继承事业。后来霍元甲死后，大儿子便陪着母亲，妹妹在老家生活。当时正值清朝末年，百姓们饱受战乱之苦，霍东阁便在上海教了一段时间的武术，之后带着霍东章的儿子到了南洋，在那里生活着，并开了武馆发扬中华武术，那个时候到处都是战争，每天都有很多人在战乱中受伤，他们叔侄俩为了救治这些人，便开了一个医馆，过了几年他们便把工作事业的重心都放在了医馆上面，之后一直生活在南洋。霍元甲的玄孙女—霍静红算是现在国内唯一习武的霍家子孙了，现在一家都在天津定居，并且在天津的大学教课。这个算是霍家的外戚了，那么直系的当属霍元甲的曾孙子霍自正了，但是他们现在大多数已经不从事武术行业了，霍元甲的迷踪拳没有得到传承这着实有点可惜了，不过我们现在仍然可以从影视，或者纪录片当中了解到霍元甲的传奇历史，精武门或许现在已经不在了，但它的精神却传承了下来，不忘国耻，振兴中华！今天的故事到这里就结束了，相信大家看完小编的这篇文章，应该也都知道了一代大侠霍元甲的子女后代情况，你们是不是跟小编一样，对这位大侠充满这敬佩之情呢？可以在评论区留言。	4	1
6620737779728908814	67693543807	三联生活周刊	2018-11-06 21:23:58	你是空巢青年吗？	↑点击上方三联生活周刊加星标！“空巢青年”一词，脱胎于“空巢老人”——身边没有老伴和儿女的照顾，缺乏和外界的交流，孤独终老。国家民政局的一项统计显示，目前国内有超过5800万人过着“一个人的生活”，除去中老年的独居形态外，未婚状态下，20～39岁的独居青年达到2000万，如此庞大的空巢数据，已经成为了一个不可忽视的现象。“我们正在学习单身，并由此带来了全新的生活方式”。电影《她》剧照对于“空巢青年”的普遍画像：一个人远离故乡，在大城市中打拼，并一直是独居状态。纽约大学社会学教授艾里克·克里南伯格（Eric Klinenberg）曾经写过一本《单身社会》，在该书中显示，美国上世纪50年代美国人口中有22%的人单身生活，而今天，超过一半的美国人正处于单身，其中3100万人独自生活。艾里克·克里南伯格向人们证实，这一数字背后绝非是一时的潮流走向，事实上，这代表着自婴儿潮以来最重大的社会变革——我们正在学习单身，并由此带来了全新的生活方式。在艾里克·克里南伯格看来，这样的形态出现于现代发达的科技下，反而是一种革新力量的社会现象。空巢青年不再是一种标签，应该说它是一种生活态度。那些受教育程度高、家庭经济实力较好，对婚姻持中立或保守观点的30岁以下的年轻人，越来越倾向于选择独居。“孤独等级”体验者约见苏妙的当天，她迟到了10分钟，拖着行李箱刚从机场赶过来。她从2009年开始做旅行摄影师开始，现在是一家瑞士旅行APP的签约作者，每个月会有一半的时间在旅途中。苏妙出生于1988年，今年刚好30岁。“你看过国际孤独等级表吗？从一个人去逛超市、吃饭、咖啡厅、看电影、吃火锅、KTV、看海、游乐园、搬家、做手术……各有等级。我应该算是重度空巢青年的代表。”“你不认为空巢青年这个词汇让你有不舒服？”“我相信绝大多数的所谓空巢青年应该都是自己的选择。时代已经变了，互联网的存在、科技的发展、婚恋观的多元化都催生了这种情况的发生。我最喜欢的电影《她》，讲述未来世界里一个人的生活，可以设置编程出自己完美的精神配偶。我在想，未来是否还会存在婚姻这种东西？它存在的价值是什么？……”图丨摄图网苏妙的一天，从早上的瑜伽开始，做一份简单的早餐、打开荔枝电台、整理图片和邮箱，下午和朋友约一个咖啡时间，晚上夜跑。“从大学毕业开始，我就从没有想过要做一份朝九晚五的工作，自由职业的这些年让我学会了安排自己的生活，即使是一个人生活，也会把时间安排得井井有条，不出一点差错。”苏妙给我准备了一些资料，推荐我看日本的手绘画册《一个人住的第五年》以及日剧《孤独的美食家》，当然，这当中有许多被浪漫化的成分，但这类的书籍在日本社会受到了年轻人的青睐。“其实社会结构越发达，空巢青年的数量就会越庞大，中国传统社会里的人情关系是因为在社会生产力偏低的情况下，必然需要一种稳固的家庭连带关系共同去负担，但在城市里，个体化生存必然会是年轻人所推崇的生活方式。”苏妙聊起在选择自由职业生涯之前的一段和家庭的挣扎。“那时候年纪小，我不相信父母给我的那套规矩——工作、结婚、生子，感觉这是一套父母准备好的连环计。‘80后’的我们父母基本上都是‘60后’，他们那一代人对生活没有选择的余地，但我们现在不一样，你可以选择公务员，可以选择互联网创业，也可以选择自由职业。话是这么说，那次大学毕业回家，和父母吵了三天，最后我们互相都没有说服对方，父母终究还是觉得失望。这样也好，我顺带就来了北京。”“在北京开始的生活并不尽如人意，不管你觉得自己多么与众不同，到这里来你才感觉到自己的渺小。曾经也惶恐过自己的选择，但好在我喜爱的摄影给我带来了机遇，从杂志、活动、明星、广告到成为旅行摄影专栏的作者，我觉得这个时代的开放性给了年轻人不同的选择，我们并没有像父辈一样被困在一种选择上，慢慢的，父母开始接受了我的工作。”苏妙开始跟我讲述她体验过的生活的孤独等级表，并将此做成了一系列有趣的视频博客。图丨摄图网“孤独等级表的前7个阶段于我来说几乎是家常便饭，我重点聊聊最后的三个级别：一个人看海（旅行）、一个人搬家、一个人做手术。”“在前年做旅行博客之前，我从来没有一个人旅行过，大多数时候都是和几个朋友一起。我曾经想过，如果是一个人的旅行会选择去哪里，又如何解决在路途上所有遇到的麻烦。我选择了一个比较有挑战性的澳大利亚黄金海岸自驾旅行。”既然是看海，苏妙索性租了一辆车，在路上10天的时间。出门前十分谨慎，她准备好了路上所需的日常用品和药品，仔细研究地图并标注清楚每一天具体的自驾路程。苏妙用视频博客记录下了这次旅行，也因此，她获得了之后签约旅行作者的工作。“其实人有的时候不太了解自己，尤其是社会压力迫使我们成为别人希望成为的人，但若静下心来，你才会更深刻理解一份难得的心境。”说起旅途奇遇，苏妙说在第四天开车抵达澳洲东海岸最大的灯塔Smoky Cape灯塔时，看到了一群处于繁殖期的鲸鱼群，“它们如此庞大和美丽，你才知道自己的微小”。独居的这些年中，苏妙不是没有过烦恼，搬家和进医院的经历，几乎是每个空巢青年的痛处，来自于对未知和对生死的恐惧。她那段时间心情沮丧，陪伴她的是互联网上的粉丝、《旅行青蛙》的游戏、电影《马男波杰克》，而痊愈之后，她想这些无非都是独居里需要面对的种种，“如果我一直是现在的情况，我一点都不担心我会从一个空巢青年变成一个空巢老年，因为我和我的独身朋友们（包括同性恋者）早已经商量好，老了以后一起买一块地，盖一栋大别墅，我们可以过上一种老年群居的生活。”图丨摄图网孤独经济李可可刚从日本东京大学毕业回国一年，最近一直在想，如何在国内开一个与众不同的一人食餐厅。“在日本，‘一人文化’延伸出了许多的产品，一人食餐厅、MINI KTV、24小时健身房、社交型公寓等等。线上服务于‘一人文化’的产品也数不胜数，外卖、跑腿、视频博客都是现代年轻人独居状态的体现。而根据独居状态开发的产品，如单人动漫抱枕、单人饭量的电饭锅以及可以摆放在餐桌上的一人食隔板产品，受到日本年轻人的广泛喜欢。”对于离群索居的年轻人而言，他们不仅要在精神层面找到孤独的慰藉形式，伴随群体的增加，其带动的消费形态也变成了年轻人热衷的潮流。李可可和我说起他在日本看到的一人食餐厅，“日本餐馆盛行单人座位，有的品牌主打的就是为服务于一人而开发的食物套餐，甚至有些餐馆会在座位之间用隔板隔开。一人食餐厅与日本人‘独食文化’有关，食物不应该只是果腹这样简单，也是享受自我独处时光的体验”。图丨摄图网李可可发现，虽然在国内，有海底捞已经开始设计一人进食火锅时有玩偶陪伴，在呷哺呷哺可以吃到为一人准备的小火锅，但中国“群食性”的消费习惯似乎还是不为这样的一人食买单。“我曾经听一个深夜12点后在海底捞吃饭的朋友说起，当他因为失眠想要一个人到海底捞大快朵颐一番时，服务员给他送来了一只玩偶熊坐在对面，周围人用异样、同情的眼光看向他，这让他感到无地自容。也就是说，虽然大多数人对这样的独居青年并不充满恶意，但是传统眼光看来，一人食到底是一个噱头，还是说它能真正为独居者提供服务？我认为这是目前一人食餐厅需要解决的一个痛点。”在李可可看来，空巢青年的庞大数据在一线城市已经是一个不可逆的事实，所有人都在针对这个庞大群体即将拉动的消费模式摩拳擦掌，其中不乏成功的案例，譬如MINI KTV的存在，它充分利用了碎片化的时间进行点歌服务，最重要的一点是它用封闭的环境，保护了使用者的隐私。艾媒咨询数据显示，2017年中国线下迷你KTV市场规模预计将达到31.8亿元，较2016年增长92.7%，而2018年线下迷你KTV市场规模将继续增长至70.1亿元，增长率达120.4%，实现市场大爆发。这类以“一人”为消费对象的经济形态，被担心其发展模式会后继无力，成为像共享单车一样的城市鸡肋，但李可可觉得，以年轻人独居形态而衍生的经济，会成为接下来中国经济发展的一个趋势，至于是否成功，应该建立在更深度的研究“一人经济”的消费模式之上。图丨摄图网我问李可可，“一人食餐厅”有诸多不确定性，为什么还要执念于此？“我想要开一个纯粹的一人食餐厅，和我在日本的生活有关。在东京我一直自己住，远离父母，繁忙的学业以及非常封闭的圈子，一度让我患上了社交障碍，去看了许多的心理医生，最后告诉我最好休学一年……在那段时间里，我计划了一次旅行到韩国散心。在当地一家一人食餐厅，每个隔板间都有三面木板，其中一块木板上有一个屏幕，当你吃饭的时候，屏幕会自动弹出选择：‘希望有人能与我共进美食，yes or no？’如果双方都选择了yes,正前方的那块隔板会自动拉起来，对面坐的正是一位同样来吃饭的陌生朋友。如果两人中有一人选了no怎么办呢？那么这块挡板就会一直在那里。这一下让我明白了，那种自我封存起来的感觉，很像是我前方的挡板，我把自己困在了一个屋子里无法出来，其实与任何人都没有关系。或许和我一样，有许多年轻人，需要它。”李可可觉得目前这样的“孤独经济”其实已经不知不觉地渗透到了每个人的生活中。今年年初，脉脉数据研究院发布了2017年度职业数据白皮书《孤独经济》，调查中有61.47%的人表示平时会感觉孤独，而57.69%的孤独人群表示，会为了排解孤独产生消费，每月因孤独消费在1000元到5000元的人超过七成。也就是说，除了空巢青年之外，孤独经济指向的是社会发展到一定阶段，势必要面临的与自我相处有关的问题。（本文刊载于《三联生活周刊》2018年第44期，原文有删改）大家都在看兰海高速事故致15人死亡：重型货车为何频频失控？《宝贝儿》：为何观众只看得到杨幂在“扮丑”？ 5G时代已经来了，IG是什么？我小时候的梦想，就是吃掉整只烧鸡！天气转冷，必须要来碗热腾腾的猪油拌饭了为了不让好文章被微信改版所湮没，为了防止我们一不小心失散——快把我们置顶并设为星标吧！⊙文章版权归《三联生活周刊》所有，欢迎转发到朋友圈，转载请联系后台。点击以下封面图订阅 2019年《三联生活周刊》（52期）领券立减50元▼点击阅读原文，今日生活市集，发现更多好物。	3	0
6609482786896085508	100628254409	环球电影扒客	2018-10-07 13:28:51	和明星住同一个小区是什么体验？网友：是贫穷限制了我的想象	说到明星，我们往往只能在电视里看到他们的身影。但现实生活里，我们也是很少能碰到明星。如果和明星住同一个小区是什么体验？不少网友都说：是贫穷限制了我的想象，因为穷我根本没可能和明星住在一起啊！不过，也是有那么一些网友拥有这样的新奇体验的。某网友就跟林更新住同一个小区，更巧的是两人竟然还是邻居关系。有次林更新在网络上po出邻居家的两条狗时，刚好被这位网友看到。这下子可真是尴尬了。对此，这个网友的表现也是相当调皮。他在林更新的微博里留言道，林哥，原来我们还是邻居呢。不知道看到这位邻居的回复，林更新不知道会作何感想呢。至于另一位网友，他的小区可是住了好几位明星。一开始，当他知道自己的小区住了好几个明星之后，那是开心了一阵子。但后来时间一长，基于很多狗仔队在门口盯着，这也使得他很厌烦。更有甚者，有些狂热粉丝还会吧小区门口堵住，阻碍了小区居民的正常生活。还有一位来自帝都的网友。她坦言，明星其实跟平常人一样，他们都要生活。或说之前她在美甲店碰到一个女明星，两人还开心地聊起天来，当然，这也跟明星的性格和待人接物有关。假如说碰到一些傲娇点的明星，还真不愿意跟你多说话呢。基于明星平时我们都要在电视上才看到，所以一般人对明星的私隐都是会非常有兴趣。此外，通过跟这几位网友的描述，跟娱乐圈的明星同住某个小区是有好和有坏。比如说，你的小区因为明星的存在而备受瞩目，再者，也能使得你的楼盘价格上升，你卖出去也能赚多一点了。对此，大家是怎么看的呢？和明星住同一个小区是什么体验？网友：是贫穷限制了我的想象，你怎么看？	0	0
6618555449740362248	105293304306	情侣娱乐小机器	2018-11-01 00:15:25	“万人迷宝宝”火了，一头秀发惊艳众人，网友：葛优看了会羡慕	宝宝是每一个家庭的天使，给这个家里带来了无数的欢乐。每一个孩子的降生，都伴随着父母的喜悦和激动。尤其是现在一家只有一两个孩子，更是成了全家人的心头宝。而现在的准妈妈们，在怀孕的时候就非常小心，不仅要时刻注意宝宝的动态，还要去吃各种补品，就是为了宝宝能够有一个健康的身体。而最近在网上，有一个1岁的宝宝成功吸引了大家的关注，成了一个“万人迷宝宝”。很多人看到这个宝宝的第一眼，都会被吓到，因为这个宝宝的头发实在是太多了！剧宝宝的爸爸说，其实他们也不知道为什么宝宝会有这么浓密的头发，因为他们也没有刻意去吃一些补品，只是妈妈在怀孕后期的孕吐比较厉害一些。不过，既然宝宝没有出现什么健康方面的问题，拥有如此浓密的发量，爸爸表示自己还是感到很高兴的。而很多网友在看到宝宝的头发之后，感到非常羡慕，毕竟这是多少人想拥有却得不到的发量啊！有网友调侃说，这个发量，估计连葛优徐峥看了都要惹不住羡慕！“万人迷宝宝”火了，一头秀发惊艳众人，网友：葛优看了会羡慕大家觉得呢？	2	0
6607326473168617991	96455304532	独体树	2018-10-01 18:01:15	邓文迪曾经被吐槽的两个女儿，如今的变化让议论者闭了嘴	说到邓文迪，很多人应该不陌生，很多人都很佩服她，她有智商情商都很高，很多小鲜肉和富豪都被这个女人给折服，因此她有“一个传奇的中国女人”之誉。不仅在国内影视圈内人脉资源极广，例如和章子怡关系就很好。她的人生，简直是一次非常奇妙而且不可思议的旅行，邓文迪结过三次婚，谈了无数次恋爱，男友和老公不是比她大很多而且有钱的，就是比她年轻很多同样有钱的。邓文迪真是个传奇女人，很多女人不敢做的事情她却敢做，她曾是传媒大亨—新闻集团总裁鲁伯特·默多克的第三任妻子。两人借助了科学技术冷冻精子，迎来了两个可人的女儿。本以为有了孩子会一直生活下去，没想到2013年，82岁的默多克与邓文迪达成离婚协议。虽然两个人已经离婚。但是邓文迪的两个孩子，依旧持有默多克公司的很多股份。84岁的传媒大亨默多克和邓文迪离婚多年，如今又要新欢了！他的第四任妻子今年59岁，是美国女演员、叫模杰丽·霍尔，两人两年前就在伦敦举行婚礼。不得不说，有人钱人美女是不缺的。邓文迪和前夫默多克再次相遇，两人在纪录片《天梯:蔡国强的艺术》的首映礼上，这是他们离婚3年后初次同框出镜，不过二人并没有像一般的离婚配偶，碰头时分外眼红，而是十分坦荡荡的笑容满面的一同合影。而且见面还拥抱。这样的气度相信很少人能做到。邓文迪和前夫默多克的两个女儿，一个今年17岁，一个15岁，两人离婚后邓文迪她获得了一套价值上亿元的北京四合院，以及两个女儿的抚养权。可以说邓文迪一点都不亏的。女儿小时候经常被网友嘲笑长得丑，歪瓜裂枣，但如今两个女儿都张开了。现在两个女儿亭亭玉立，越大越美。两个女儿的身高和身材都遗传到父母优良的基因，且从小就身价不菲。默多克更是每个月要支付两个女孩的生活费，邓文迪一点压力也不会有。如今两个女儿现在也是长大了，亭亭玉立。姐姐格蕾丝（右）五官比较偏向外国人，骨架也比妹妹克洛伊大，克洛伊更像中国人，她小时候被网友嫌弃丑，现在长大了很清秀。母女三人时常出现在各个公开场合，曝光度也是相当高。对于两个女儿，邓文迪是竭尽自己所能给予最好的一切，无论礼仪举止、穿着打扮都是是不折不扣的上层名流阶层后代风范。网友：默多克千金就是不一样对于邓文迪和前夫默多克的两个女儿，大家有什么看法呢？欢迎评论留言！谢加关注，更多精彩呈现	0	0
6617251501595165191	103760909202	猎奇世界111	2018-10-28 11:55:26	香港四大天王的豪宅，刘德华黎明最豪，另外两位有点意外	关于香港乐坛的四大天王，他们的任何状况都是我们十分好奇的，如今四人都是父亲，再来看看天王们的豪宅。刘德华豪宅，在半山位置，显得格外幽静，占地面积高达2000平方米，价值超过5亿元。刘德华还聘请高水平的安保团队，豪宅的安保系统也是非常强悍。黎明豪宅，也是半山位置，当初与乐基儿恋爱时以5000万购入，现在超过2亿元。张学友豪宅，本项目是许世勋家族地产物业，两座70多层的楼盘，歌神购买了其中一个大单位，约200多平方米，视野相当好，能够欣赏到大半个香港。郭富城豪宅，购买了本座楼的顶层全层，面积约1100平方米，并不是独立屋，但天台也有个泳池。而且楼龄很大，外墙已是很旧，胜在环境清静。当然，四大天王除了在香港有豪宅，在内地的北京上海等大城市也有物业，方便工作两边跑。	4	0
6620975690000892424	5486350548	高能E蓓子	2018-11-07 12:47:11	没有变成油腻中年人，她还是那个酷酷的范晓萱	【高能E蓓子】系今日头条签约作者，此文为高能E蓓子原创，禁止任何形式的转载，转载请后台联系，但欢迎你们转发到朋友圈。今天，阿雅又带着她的另一个好闺蜜走上了《奇遇人生》，她就是范晓萱。她的男友Allen也全程陪伴，静静地待在她的身边，如果不是兴致来时两人会即兴歌唱，很难注意到Allen的存在，两人似乎都自带一种屏蔽八卦眼光的佛系光芒......当年大小s、阿雅、吴佩慈、范玮琪、Makiyo、范晓萱组成的“七仙女”闺蜜团里，范晓萱是最没有“女明星行为准则”的一个：现在看来也是唏嘘分析市场，找到自己的标签分类，然后做好相应的角色扮演。对于范晓萱来说，这都完全不存在。因为她没有不得不去设计规划的演艺生涯，就自然少掉了很多准则的束缚和因此生出的烦恼。所以，她一直都有着其它“六仙女”没有的酷劲儿——敢在17岁最巅峰的“小魔女”时期，丝毫不留恋自己的人气，心甘情愿自断“魔女之路”，只做一个一辈子不赚大钱的音乐创作人；有人跟她说丢掉“小魔女”就会丢掉很多人气，但她在腾讯视频的《奇遇人生》里也很坚定地表示，人气不是自己最在意的事情敢于打碎自己那个“超值钱”的甜美形象，穿舌环和肚脐环、剃女大兵式的平头、身上还有13处刺青；敢在40不惑的年纪，坦然地说出“我不太想被看见了“。想要放慢自己的脚步，享受自己和人生。这么多年过去了，时光在悄悄地改变每一个人，唯独范晓萱还是那个酷酷的女人。被甜美耽误的范晓萱 范晓萱的妈妈林志娟是一名歌手，艺名是miss D.D，天生就有一副好嗓子。她在十七岁的时候，就生下了晓萱，两年之后，林志娟就和丈夫离异。曾经有传言说，范晓萱的出生，加速了父母之间的感情破裂，因为爸爸重男轻女，对女儿的感情极其冷淡。离婚的时候，更是完全没有争取女儿的抚养权，迅速逃之夭夭。为了支撑这个家，林志娟在酒吧做驻场歌手，范晓萱跟着外婆生活。她对童年时候自己的形容是“乖到有点over”：外婆曾经因为出门买菜，让范晓萱乖乖在家看电视，不要乱跑。这样的话在范晓萱的眼里，就是一道指令，输入了就要执行，她就真的一动不动，一直看电视，后来外婆都笑她“不是让你完全不动，还是可以上厕所的嘛”。她最乖顺的一面，是从不拒绝妈妈给她的精英式音乐教育。3岁时，她学习钢琴，开始每天练琴的单调生活。7岁时，她在光仁小学音乐班读书，课余时间还学习长笛，总之就是每天都泡在音乐里。一开始或许还只是孩子懵懂无知地配合，到了后来她是真的爱上。她还会在妈妈深夜回家的时候，母女俩一起听卡朋特，长大了之后会一起听古典、摇滚、爵士...别的母女总有说不完的家长里短，范晓萱和妈妈的世界都是音乐。13岁那一年，甜美的她被相中为“广告/MV女郎”。（范晓萱出道拍摄的口香糖广告）在MV《放轻松》的顽皮表现，吸引了恩师李亚明的注意，当时李亚明自己的唱片公司吾耳族正好缺少一名新人，就这样，范晓萱顺理成章地成为了签约艺人。她的演艺生涯，误打误撞，却又异常顺利。1994年，她出演了电影处女作《非常侦探》，与张学友和周海媚搭戏。第一次拍电影，用粤语对戏，剧情看了最后的成片才知道，但是她凭借这部处女作获得了香港金像奖最佳女配角的提名。很多人可能都不知道，她的音乐首秀竟然是和苏永康为电视剧《小李飞刀》合唱的粤语歌《清者自清》。接下来，她的演艺之路，都围绕着“甜美”这个原点展开：第一张专辑国语唱片《rain》，青春无限，当年便以20万的销量一炮而红；翻唱《樱桃小丸子》时，活力四射，青春无敌，大家越发被她的天真打动；她唱《我爱洗澡》和《雪人》这样“被定制”的少女曲目，歌路和心路和人们的情绪精准接轨，随时开往他们需要的轨道，从不偏离。1998年，范晓萱还带着她的巅峰人气曲目《健康歌》上了春晚。那一次，她的少女气质唱进了几亿人的心里。在大家眼中，小魔女就是她，她就是小魔女。她也只能是小魔女。个性的代价：小魔女和自我的分叉路一个可爱到成为时代记忆的范晓萱，所有人都等着她继续用甜美“杀食”，将少女进行到底，最后达至“小魔女”的巅峰。但她并没有这样，她听话又配合的一面早在小的时候用光耗尽。收获人气之后，她也觉得开心，毕竟名气与机会扑面而来。但更多的是感到措手不及——完了，我的成名曲目是儿歌，我要被定型了。公司还打算乘胜追击，为她打造第二张“小魔女”。但范晓萱开始感到别扭，她已经到了要长大的年纪，但自己还被要求穿着魔女的服装，奶声奶气地演唱。她不想不敬业，但她更不想自己矛盾和挣扎。到了《我要我们在一起》这张专辑，范晓萱很用心地交好最后一张成绩单。她已经想好了，这张专辑之后，就是大家很开心地各奔东西。对于一个心无旁骛只想成长的年轻女孩，她的心意早就确定了，并成立了自己的音乐制作公司。形象上也是全面推翻过往的甜美，舌环、唇钉再加上大花臂。一方面，范晓萱真的很强大，20出头的她就按着她自己的想法走出来，不带一丝妥协，发布了独立制作专辑《绝世名伶》，用爵士曲风和过去的自己划清界限。不仅如此，她在嘴上也毫不示弱，接受采访的时候到处声明：“现在的我并没有转型，我只是做回我自己，小魔女才是我人生的转型期。”另一方面，范晓萱其实是个很敏感的人，她一直挥不去身边人对她的说过的话。她觉得自己只是在遵从内心的召唤，然后做出选择，为什么所有人都在“恐吓”她，让她做好失去销量、粉丝和人气的准备。她突然觉得好累。她一直在质疑自己，为什么脱离了大家的喜欢，就好像失去了铠甲。媒体开始把她写成一个变坏的女孩，痛心疾首地惋惜她的“自我堕落”，最致命的是，她的唱片不被大家埋单，经纪公司要求她带回假发，挽回人气。 爱是范晓萱的铠甲最后，范晓萱还是被俗套的行业标准打入了冷宫——要做摇滚女魔头，注定小众而不入流。2001—2003年，她备受抑郁症的折磨，她开始不知道怎么和这个世界相处，她最想不明白的是，在这个娱乐圈里，还该不该有让别人了解真实的你这样的念头。她曾经在《乱写》这本书里面用“眼睫毛”的命运比喻自己：每次卸妆的时候，都会为掉下的睫毛感到不舍。我们原本刷睫毛就是希望它看上去更长更翘，但事实上，它们却一直在为这营造出来的“假象”而付出沉重的代价。范晓萱《乱写》那段时间，一直钻牛角尖范晓萱还差点误会了妈妈。一直以来两人的关系都非常亲密，但是病中的晓萱总觉得妈妈在疏远她。但是站在妈妈的角度，她只是选择了默默陪伴：“忧郁症是她自己和自己过不去，我又何必去逼她，我尽量不去理她，只是让她想说再说，我不打扰她。”我们以为看透了她的高潮与失落，但只有她自己清楚背后的付出和失去。她开始逐渐远离大众的视线。最敏感的时候，她觉得生活中所有的事情都是令她感到不满和不悦的，光是看电视就从头到尾感到身体不适。我觉得很痛苦，大家是不是都瞎了还是说聋了，有些人和事为甚么都可以成立？《范晓萱》乱写很长一段时间，她都深陷在一种矛盾中——她不安于常规和主流，自立门户是她唯一的出路。与此同时，她又不甘寂寞，倔强不服输，她实在不理解为什么都是范晓萱，“真实”的她完完全全输给了只是人设的“小魔女”。范晓萱还是太爱惜自己的羽毛，被遗忘的结果她可以接受，唯有重回“小魔女”绝对不行。后来，走上《中国好歌曲》的舞台，对她是一次鼓励，特别是当刘维在现场演唱了《因为你是范晓萱》，她哭了。她开始明白，虽然人气名气统统流失，但是她和歌迷的关系达到了前所未有的紧密，她依然被需要。她说她从未后悔过。我觉得这是我的人生，如果我不这样走的话一定会后悔，我的寿命多长我不知道，所以想尽快开始，至少有这个过程我就不会遗憾了。 在《奇遇人生》的录制过程中，范晓萱说自己最近收到了来自妈妈的鼓励电话，不擅长沟通的母女第一次表达了彼此的爱意和鼓励。妈妈的爱，就是范晓萱的定心丸。母女之间的和解来得如此突然又温暖，“谢谢你对我的肯定，谢谢你愿意告诉我”。最后，在音乐上，范晓萱彻底摆脱了外人的评断。她也找到了自己想要的答案：E姐结语： 二十五岁的范晓萱，还有很多话想说，想向全世界表达，她在自己的音乐作品里做出了呈现。四十一岁的范晓萱，活在了一种半退出的状态，她更想当一个很好的聆听者，用音乐和身边的人淡淡地相处。她把自己的人生均匀地分配，爱情、友情、亲情、事业，都不多不少地存在着，达到一个最舒服和最正能量的平衡状态。她和Allen的关系细水长流了12年，有一个相互欣赏的爱人，已经是世界上最好的安排，婚姻和孩子都不是她的选择，她会一直保留自己的空间。“老姐”周迅对她的影响也有很深，同样都是随性又倔强的人，两个人默契至极，甚至结拜成了干姐妹。在拍《龙门飞甲》的时候，周迅曾经和她说过：演戏的时候，不要总是想着把自己的角色想得这么死，如果你完全想好了要怎么演，反而会没有空间，在你自己不是很清楚的情况下演绎，观众反而会有他们自己的想象。人生何尝不是如此，精心的准备和规划，都不如坦然的面对，然后临场发挥。现阶段的范晓萱，更接近这样的状态，她已经不再会被任何人的期待和想法而影响：刚开始还会在意别人的看法，想证明自己，在意别人是否能够catch到自己的想法，现在这些都不重要了，在意的是你自己到底是什么，你会爱自己吗？你会接受自己的优点和缺点吗？一路跌跌撞撞的范晓萱，已经不再是当初那个因为坚持个性而伤痕累累的叛逆少女，她带着跟多的阳光和自信，在“我是范晓萱”的这条路上，一直走下去。她也向所有人证明了，个性终能回报我们一段真实无悔的精彩人生。今天的话题是：你最喜欢范晓萱哪首歌？留言区，等待你的小故事~做有深度的心灵SPA和有格调的故事！喜欢请分享哦！么么哒！E姐换新Logo咯！各位闺蜜认准正版↓↓↓都市男女的心灵SPA以学术的严谨看贵圈未经许可，谢绝转载	5	0
6620990918902153741	59779696554	我爱看剧	2018-11-07 13:46:17	佘诗曼豪华浴室曝光，自曝在浴室吃饭，因家里大到没时间走到客厅	佘诗曼近期因为《延禧攻略》的热播又重新在内地翻红，佘诗曼本身的性格就是大大咧咧的，在古装剧里面也经常扮演的反派角色，但是佘诗曼扮演的反派角色经常是圈粉的，因为本人性格豪爽，曾豪言自己如果生在古代肯定是活到最后的人。这次佘诗曼做客11月7日播出的《beauty小姐》，自己家里面的豪华浴室也曝光了，但是因为地方的限制，佘诗曼没办法亲自到家里面的拍摄，所以节目组特别在现场1：1仿制了她家的浴室。节目组除了展示自己搭设的浴室以外，也展示了佘诗曼家里面真正的浴室内景，完全是一模一样的，尤其是佘诗曼的浴室面积也是相当的大，浴室里面也是摆满了高档的化妆品。尤其是佘诗曼少女心很强烈，在浴室里面随处可见粉色的洗漱用品，完全的少女气息，而光是浴室的一角就足够看得出面积之大了，佘诗曼也是圈内的拼命三年，能够住这么豪华的房子也是自己拼命得来的。佘诗曼还自曝自己会在浴室里面吃早餐，早上从起床洗漱再到吃早餐都会在浴室里面完成，因为佘诗曼的家大到没时间走到客厅，没时间走去客厅为了节省时间就一切都在浴室里面完成，看来佘诗曼的家里面也是面积足够大，难怪不能够亲自去拍摄呢。不过这一切都是佘诗曼的辛苦换来的，佘诗曼在拍摄电视剧的时候也不在于角色的大小，即使是戏份不多的配角也能饰演的很出彩，而辛苦背后赚的钱给自己买大房子，这一切都是理所应当的，只要是辛苦赚的钱别人也说不了太多，不过还是让人羡慕明星的奢侈生活啊。	0	0
6609504944246489608	104915984153	每天娱乐趣	2018-10-07 14:56:47	娱乐圈的黑幕，被“占便宜”的六大当红女星，照片曝光	娱乐圈的黑幕，被“占便宜”的六大当红女星， 照片曝光舒淇在一次电影颁奖晚会上,穿一件吊带礼服的舒淇被安排和冯小刚坐在一起,没想到我们的冯大导演在大庭广众之下,那双大眼睛竟然也忍不住直勾勾地盯住…陈慧琳陈慧琳的个人演唱会,请来王力宏助阵伴舞,在热情洋溢的歌舞声中,没想到力宏哥有点控制不住自已的手…而陈慧琳可能也碍于面子没有作出太大的抗拒！周迅成龙大哥对周迅小姐姐可能是太过于热情兴奋了,仿佛有种相见恨晚的感觉…完全无视站在身旁边的陈坤！范冰冰在一次国际电影节颁奖舞台上,一位知名大导演被穿着性 感 丰,满 的冰冰小姐给迷住了,兴奋的也没控制住伸出他那友好的手…章子怡美女章子怡被称为国际章，在国际上也是有一的知名度。囯际各大知名导演对她也是很友好,纷纷和她留影合照,高兴的把手不知放哪才好…李纹被邀请参加一个商业代言签约仪式，在签约的时候，被一位富商强行亲吻，但是没办法，依然是强忍着笑容满面。大家对此有什么样的看法？欢迎留言评论！	0	0
6619650231329882638	98923597894	娱乐小屋A	2018-11-03 23:03:44	邓伦的礼貌手遇到她就不起作用了，网友：看眼神满满都是爱啊！	邓伦是娱乐圈里有名的艺人，《一千零一夜》和《香蜜》播出以后，他就彻底的火了。他在里面的表现也是可圈可点的，演技自然，颜值也在线。他和许多非常有名的女艺人都有过合作，我们知道的有赵丽颖，热巴，孙怡，杨紫等等。拍摄了许多非常受人欢迎的作品，是现在名副其实的霸屏男神。除了霸屏男神，他还有一个绅士手的称号。在《因为遇见你》中，由于剧情需要，他必须得把孙怡扮演的女主角扛起来。为了避免对方尴尬，他直接用手腕扛，而且他的手掌她没有碰到对方。这个动作非常的辛苦。可因为这个绅士手，邓伦瞬间就圈了不少的粉丝。大家也都知道，李沁和邓伦在圈子里是有名的好朋友。但邓伦即使在和好朋友拥抱的时候，他也使用了自己的绅士手，不赚对方丝毫的便宜。邓伦和赵丽颖也有过合作，在剧中他扮演的是一个默默喜欢颖宝的人。在剧中扶赵丽颖的时候，我们可以看到邓伦的手也是没有碰到颖宝身体的，邓伦似乎和哪个女明星合作都会用绅士手。但到了杨紫这里，邓伦的绅士手就不起作用了。这张照片是他和杨紫一起拍摄《香蜜》时拍的。通过图片我们可以看到，邓伦给杨紫撩了头发，而且看她的眼神也是带着宠溺，搞得杨紫都有点不好意思了。满屏的都是粉红泡泡。无论是在戏里还是戏外，他们两都表现的非常的甜蜜。在出席一项活动的时候，邓伦直接就牵起了杨紫的手，而且还是十指紧扣的那种，像极了刚刚恋爱的小情侣。不知道他两会不会哪天就宣布在一起了呢？	5	0
6600536511689523715	50986373543	众神说	2018-09-13 10:52:44	丢人丢大了！日本人给中国抗日神剧编了本书，正满世界传播！	来源：海那边ID：yiminhnb1日本人把抗日神剧编成一本书，满世界传播------唉！这回人丢大了！我们自己都不忍直视、层出不穷的《抗日神剧》，现在被日本人发现了，然后他们把所有奇葩的剧情编成了一本书，正在满世界传播。这本书的名字叫做《中国抗日神剧读本：出乎意料的反日.爱国喜剧》。这本书的作者叫做岩田宇伯，一次来中国工作的机会，使得他有幸看到了电视台热播的抗日神剧，立即被深深吸引不能自拔。尽管当时他的中文还不太溜，但不能阻碍他对神剧的热情，一口气找来21部此类题材的影视剧，一边学中文，一边看剧，回国后就写了这本书。在21部剧中，令岩田宇伯印象最深刻的当属《抗日奇侠》。著名的“手撕鬼子”这样的经典桥段，就是出自这部剧。另外，还有九阴白骨爪、太极神功、化骨绵掌、轻功、葵花点穴手等多种武林绝学，简直堪称抗日神剧的“集大成者”。然后是《孤岛飞鹰》，这部由著名演员张子健主演的电视剧，雷人处也是不少，比如形似蝙蝠侠的“蝙蝠车”，抗日英雄们手里拿着几十年后才发明的M92手枪，主角们戴着墨镜，身穿性感皮衣，十足的穿越感。不知道“元芳”本人会怎么看。最令人喷饭的是《百家拳之津门八卦掌》，日本情报人员的名字竟然全部都是AV女优。看来这部剧的工作人员虽然拍着抗日神剧，但日本小电影真是没少见，身体都很诚实。这种桥段当然也被归纳到了这本书里。再比如日本军官还留着明治时期的发型。再比如日军基地拥有红外线激光防御系统，还能用蓝光检验活体等等……甚至日本军队里还出现了黑人！这本书不仅把这些好笑的桥段整理出来，还将里面的一些词汇做成了中文教材，寓教于乐。并且详细介绍了这场战争的各部组织：新四军、八路军、游击队、皇军、保安队、军统、英法租界警察、工商会、汪精卫的伪军等等。让人很清晰地了解那段历史的真实细节。这本书已经成了日本书店的畅销书籍，被摆在最显眼的位置。还有书迷将封面印在衣服和车上。这下子，本来我们关起门来自己看的抗日神剧，日本人拿去编成额畅销书，满世界的传播，丢人真是大发了。2中国网友看完服气：这回真没啥可说------有在日本的中国网友将这本书的照片和简介发在了微博，引来众多网友的评论。过去日本人写的涉及中国历史，尤其是抗战历史的书，因为他们不肯承认历史，甚至肆意歪曲历史的态度，让我们很愤怒。但这一次，中国网友纷纷表示服气，许多人表示：“没毛病，抗日神剧就是这么个尿性”。还有不少中国网友表示对这本书很感兴趣，希望买一本来收藏。并感叹：“日本人做资料的能力真是强”。目前在亚马逊日本站可以买到，售价2484日元。3抗日神剧，才是最该被封杀的低俗内容------其实，抗日神剧在中国也被笑了很多年了，可为什么这样的神剧还是一部接一部地霸占着我们的电视荧幕呢？这不是明显在侮辱中国观众的智商吗？那些拍神剧的人，难道不知道，大家对这样的内容都会嗤之以鼻吗？只能说，中国的观众是分阶层的。你嘲笑抗日神剧，心想这样的剧也会有人傻到去看的同时，还有一大群观众就是觉得看得过瘾。一掌拍死一个日本鬼子，八百里外一枪取上将首级，抗日英雄拿着高科技装备虐鬼子……这样的桥段看起来才爽啊。这就跟你打游戏时，用极品装备虐翻对手一样的心态。累了一天到家，看着屏幕里鬼子们哭天抢地、溃不成军，不仅有快感，还能满足廉价的民族自豪感。这就和当初义和团们编造自己撒豆成兵、刀枪不入，洋毛子望风而逃的故事一样，是底层知识匮乏的老百姓最喜闻乐见的段子，百余年来，积习难改。理性思考是很辛苦的，而反智的狂欢，总是令人陶醉的。在这种反智主义的侵染下，战争变成了超级英雄冒险游戏，杀戮变成了武林绝学的展示，敌人变成了又傻又弱的战五渣。在这种反智主义的侵染下，没有对战争残酷的正视，没有对历史事实的基本尊重，没有对浴血奋战的抗日先烈的基本尊重。在这种反智主义的侵染下，一部分中国观众被戏说、粗糙、扭曲的剧情误导了价值观，麻醉在轻易取得战争胜利的自豪感中，养成了暴戾的民族情绪。前几年的“反日游行”中出现的暴行，教训还不深刻吗？当这样能让观众“看爽”的神剧成为习惯，还有谁愿意去看严肃残酷的历史正剧吗？没有需求就没有迎合，抗日神剧什么时候消失，取决于中国喜欢抗日神剧的观众什么时候消失。最近正在封杀低俗内容，我觉得，抗日神剧，才是最需要被封杀的低俗内容。	2	0
6620613364424901128	6374483282	表姐电影	2018-11-06 13:21:11	想用一部烂片骗两次钱，你们可真是不要脸啊！	表姐自认在影评界，对烂片也算是见多识广，身经百战了。但是今天表姐要说的这部电影，真的让我大开眼界。 烂出了风格，烂出了水平，烂得一无是处，堪称烂片界的一朵奇葩！说它比屎还烂，都是侮辱屎。 冰封侠：时空行者 The Frozen Hero II 《冰封侠：时空行者》是一部失踪多年的续集电影。它的上一部还叫做《冰封：重生之门》，也是一部上映前屡次逃档的电影，从2013年一直逃到了2014年上映。 根据当年的官方通稿介绍：影片投资高达2亿，主演阵容包括了甄子丹、王宝强、任达华、黄圣依等演员，主打奇幻穿越和3D效果。 这部电影在当时的内地电影市场，声势浩大。电影上映之后，我去看了。看完我坐在电影院里，开始怀疑人生了。 整部电影剧情毫无逻辑，剪辑完全失控，而且除了字幕是3D之外，几乎看不到任何的3D效果。 影片在豆瓣上只有3.6分，主演甄子丹也凭此片获得2014年金扫帚奖“最令人失望男演员”的称号。 也正是因为第一部在票房口碑双双扑街，导致片方原本已经套拍完成的续集，就此神秘失踪。 你是不是很好奇，电影第一部讲了是个啥玩意？让表姐如此生气？我先来大概说一说。 故事开始于明朝末年。锦衣卫高手贺英（甄子丹 饰），奉皇帝之命前往天竺国押运相传可以穿越时空的国宝“时空金碟”。 就在归来的途中，甄子丹却被朝廷钦差勒令抓捕，罪名勾结倭寇通敌叛国，而奉命追杀的就是甄子丹曾经的三个好兄弟：元龙（任达华 饰）、聂虎（喻亢 饰）和萨獒（王宝强 饰）。 四兄弟在雪山之巅展开恶战，最终引发了雪崩，将几人就此淹没。 400年后，甄子丹和另外两个被冰封的兄弟聂虎和萨獒一起作为文物，要被运送到香港。但在途中出了车祸，导致甄子丹意外被解冻。车祸的原因是啥？因为运输司机乱丢垃圾，塑料袋缠住车轴，导致刹车失灵，撞了。 解冻之后的甄子丹，第一件事就是缓解400年没有新陈代谢的生理压力。大家可以感受一下这种庞大的流量： 不仅如此，导演还在片中特意交代，甄子丹兄弟四人的流量都很夸张，没事就爱比谁“射”得远。 你们几个这么牛逼，大明是怎么亡的？ 导演特别热爱这种屎尿屁的桥段，电影中还有一段甄子丹苏醒之后，被飞虎队围攻时，居然利用气功炸爆马桶的场面。 尤其是这样屎尿横飞的镜头，居然还做成了3D，再配上甄子丹的邪魅一笑，让表姐一度认为这是一部有味道的影片。 醒来之后的甄子丹偶遇了酒吧女孩小美（黄圣依 饰），两人之间随着相处，也发生了一段感情。 与此同时，甄子丹的两兄弟聂虎和萨獒也从冰冻中苏醒过来，凭借着高强的武艺，在香港混上了黑社会。但是两人还是对于当年的恩怨无法释怀，依旧在400年后的追捕甄子丹。 最终兄弟三人在香港的青马大桥上，展开生死决斗，打的难舍难分。这时候，来了一个神秘第三方，发射了麻醉弹，甄子丹中枪，昏迷坠海。然后电影就结束了。没错，就结束了？？？  而偷袭甄子丹的神秘第三者，竟然他的大哥元龙，原来他就是当年陷害甄子丹的幕后元凶。 他因为提前十几年被人发现解冻苏醒，所以早已适应现代人的生活，更是化身成为香港警方的高级督察...... 是不是一脸懵逼。特别想问导演一句：你这tm都拍的是啥玩意。在第一部扑街之后，续集电影除了主演没换之外，出品方，导演和编剧全部换人。但续集的剧情，比第一部更加沙雕。整部电影融合了科幻、武侠、穿越、盗墓甚至是抗日神剧元素，但却没有任何的逻辑。从演员、台词、到剧本和特效，乃至动作指导都全面崩塌，完全是一部大杂烩式的狗血烂片。 电影一开场就把故事上升到了宇宙和时空文明的高度，透过甄子丹的旁白告诉观众：这个世界上有人可以穿越时空，被叫做时空行者。 而接下来的剧情总结下来就是：甄子丹带着女友黄圣依，反复利用时空金碟穿梭于明朝、民国、现代和未来之间的奇（sha）幻（diao）故事。 在上一部的剧情设定里，把时空金碟交给甄子丹的天竺神僧明明说过： 时空金碟只能再用最后一次。 但到了续集当中，甄子丹却一而再，再而三得穿越时空。兄弟，你拿的是月光宝盒吧？ 更令人费解的是，甄子丹在续集当中，从海中捞起苏醒后，就彻底忘记了曾经和大哥元龙（任达华 饰）的恩怨，两人开始联手找回失落的时空金碟。 两人在一番调查之后，确定了时空金碟藏在一处古墓当中，电影立刻秒变盗墓片了。 在古墓真相揭开了。原来甄子丹的冤案是大哥元龙设的圈套，目的是为了抢夺时空金碟的钥匙和启动的咒语。 依靠着时空金碟的作用，大哥元龙穿越回了明朝，而甄子丹为了拯救自己被灭族的族人，也紧随其后带着黄圣依穿越了。 可没想到的是，两人穿越的时候时空金碟出现了故障，导致穿越到了民国时代的一辆满洲火车上。 甄子丹又一次化身叶问，帮助一群身怀秘密文件的爱国青年击败了日本特务分子，还傲娇地对黄圣依说： 你可以一个打十个！ 更莫名其妙的是，导演透过旁白交代：因为这场意外的打斗，导致抗日战争延后了十年的发生。 行行行，导演你去领导抗战。 经历了一次意外穿越之后，甄子丹和黄圣依的第二次穿越终于回到了明朝，刚刚落地的甄子丹便开始了与神僧的对话。 神僧告诉他说，会经历一场三生三世的劫难，并给了他两个选择，让他自己选择人生的方向。 从这里开始，影片的剧情几乎不存在任何的逻辑，完全是编剧的脑袋想到哪儿，就编到哪儿。 甄子丹做出一个选择之后，就回到自己的村子里，之后就开始了上一部提到的剧情，甄子丹被诬陷、村落被屠杀。 可莫名其妙的地方在于，穿越回来的甄子丹，明明知道会有即将到来的危机，却依然毫无防备。 那你穿越回来，到底TM有什么用？甄子丹依旧没能挽救全村命运，带着死里逃生的黄圣依，单枪匹马地冲进皇宫复仇了。 到了结尾，大战的部分同样莫名其妙。和甄子丹展开生死决斗的，不是一直陷害他的大哥元龙，也不是被大哥利用的小弟聂虎，而是在与反派BOSS，元龙之间一直相互利用的倭寇首领。 两人展开恶战，并在打斗的过程中又重新启动了时空金碟，于是，甄子丹就和倭寇首领之间展开了一场“穿越时空的战斗”。 先是穿越到了民国的火车上，然后两人又带着这辆民国的火车一路穿越时空。这一场面堪称——本片最脑洞大开的沙雕情节。 姑且不说泛滥的五毛特效吧，就说最后的一场来回穿越的大混战中，甄子丹打不过敌倭寇首领，然后被杀了。 WTF？？？连男主角都死了，电影还能怎么演？编剧：我说能演，就能演。 编剧真的太机智了，你们猜怎么着。他让故事又重回到原点。天竺神僧再次出现，与甄子丹展开对话，让他对于自己曾经选择的路进行重新选择。 于是甄子丹再度复活，终于反杀成功，一剑杀死了倭寇。 最后影片响起了甄子丹的旁白： 就算可以穿越时空，历史也不可能被改变，时空金碟必须被毁灭。 于是，甄子丹成为了唯一的“时空行者”。 当影片结尾字幕升起的时候，表姐又是一脸懵逼。这就完了？就又TM的完了？ 看完上下两部之后，表姐真得很想问一问导演： 你TM玩呢？！兄dei？ 而且整部电影片长只有87分钟，导演居然还花费了整整10分钟，来回顾上一部的剧情，并且剪了大量第一部的镜头素材和一言不合就放MV的注水情节。 这不就是摆明了是在想尽办法的拖延时间，凑足一部电影的时长吗？这让表姐非常怀疑当时的这部《冰封侠2》的套拍工作根本没有完成。不得已，导演和制片方灵机一动想到，用根本没拍完的素材，再加上第一部剩下的镜头，强行拼凑出的一部半成品！电影拍成了大烂片，要为此感到羞愧。电影拍烂了，还想用同一部烂片，欺骗观众两次，那可真的是不要脸啊！ 负分，滚粗！	78	0
6620947931128136205	50502346173	人民网	2018-11-07 10:59:28	防弹少年团获MGA“七冠王” 获奖感言三句不离“感谢阿米”	人民网讯 2018“MGA(MBC Plus X Geni Music Award，以下简称MGA)”防弹少年团成最大赢家，获得两项大奖，同时也是“五冠王”，算上方时赫与BTS的演出经理拿下的奖项，防弹少年团就是“七冠王”。防弹少年团可以说是今年韩国歌坛的“暴风”级男团，包揽了众多奖项。防弹少年团是MGA首个同时获两项大奖的组合，这再一次证明了防弹少年团的实力，防弹少年团在发表获奖感言时表示：“十分感谢各位阿米(防弹少年团粉丝昵称)给予我们这个大奖，未来会为大家献上更好的音乐。”朴智旻更是饱含深情告白各位阿米：“谢谢大家，阿米们带给我太多无法忘却的幸福，我会努力成为一个更成熟的歌手。”金南俊也再次“示爱”粉丝：“是努力、幸运、以及一直支持我们的人让我们成为年度歌手，我们会成为一个努力‘补短’的防弹少年团，爱你们!”金泰亨发表感言称：“自出道起，阿米们就为我们‘添翼’，太感谢你们了，也正是因为你们给予的翅膀，我们才能展翅高飞，我们会努力成为让大韩民国享誉于世的歌手。”如果说2018MGA颁给防弹少年团两个大奖已经是大新闻的话，那么更为特别的是今年MGA给防弹少年团颁发了首个人气奖。因为人气奖完全取决于粉丝的投票数，这对防弹少年团来说意义更为深刻。防弹少年团也为获得了倾注全球阿米们大力支持的人气奖而兴奋不已。→→	0	0
6588345602663252494	101244409407	嘟嘟娱乐社	2018-08-11 14:25:47	看了蔡依林的妈妈，再看昆凌的妈妈，我实在没忍住，笑出声了！	天后蔡依林，华语流行乐女歌手，已经专心做音乐20年了。之前蔡依林有晒出和妈妈的合影，看得出蔡依林和妈妈长得是很像的。蔡依林妈妈与女儿蔡依林合照，笑得比女儿还开心呀，不过看得出妈妈心情是很好，看着女儿这么有出息当然笑得合不拢嘴了。蔡依林和妈妈比着桃心，只不过妈妈的手是戳到蔡依林的烂裤子了吗？哈哈哈~看了蔡依林的妈妈，再看昆凌的妈妈，我实在没忍住，笑出声了！昆凌和妈妈五官多处比较像，但是脸型一点都不像，而且晃眼一看，妈妈这发型和造个女儿姐姐长得也太像了吧，不信你看下一张！曹格的女儿曹华恩，在《爸爸去哪儿》被大家叫做姐姐，姐姐喜欢齐刘海，昆凌的妈妈和姐姐竟然撞发型了，真是原谅我不厚道的笑了~	4	0
6590849633373651470	82539721105	爱上一个人开始	2018-08-18 08:22:42	8对“打死不同台”明星	大家好，我是你们最最可爱的小编，话说很多时候，友谊的小船在不知大不觉中就翻掉了，有的明星甚至选择老死不相往来，接下来就跟着可爱的小编，来瞧一瞧娱乐圈的“恩怨情仇”吧！1.杨千嬅和郑秀文，她们二人师从林建岳，虽然表面上二人的关系很好，可是私底下的关系就不是那么好了，常常是斗得不可开交，郑秀文嫌弃杨千嬅模仿自己，恨不得杨千嬅能离开娱乐圈，不过最后杨千嬅因为出演《春娇和志明》获得了不错的成绩，还拿到了影后，后来郑秀文直接拒绝公司的活动和庆功宴。2.关之琳和巩俐，她们二人都很有气质，但是因为在争夺《西楚霸王》中吕后的角色，后来关之琳做出了让步，这才落下帷幕，角色定了，还没完，二人又开始因为主题曲的原因争抢了起来，导演也是无奈到不行，后来还是张艺谋导演更加机智，把主题曲，让二人一个唱了国语版本的，一个唱了粤语版本的！虽然这件事过去了，但是梁子也结下了！3.宋祖英和韦唯，其实有首歌本来是韦唯的，那就是《爱我中华》，这首歌是非常著名的作曲家，专门针对韦唯而量身为韦唯打造的一首歌，结果因为在运动会开幕式的时候，人比较少，所以这首歌最后没能在韦唯这里火起来，可是经过宋祖英的翻唱之后，这首歌很快就变得人尽皆知，然后这也令二人有了“仇恨”！4.那英和田震，她俩之间的“恩怨情仇”比较上年纪的人都是知道的，二人因为一个奖项争得“脸红脖子粗”，因为那英得到了最受欢迎的女歌手奖项，田震很不爽，就算拿到了最佳女歌手奖项，她还是很生气，愤怒的直接把奖杯摔了，不过后来田震抢到了《铿锵玫瑰》的演唱权，这也成功捍卫了自己是女王的位置！5.韩磊和刘欢，这二人也是因为一首歌的演唱权而闹翻的，这首歌就是《向天再借五百年》，本来是刘欢的，却因为词曲的作者闹别扭，最后韩磊把握住了机会，因此二人也有了一点点小小的恩怨！6.萧蔷和林志玲，这二人都是美女，大家知道萧蔷曾被誉为台湾的第一美女，不过林志玲后来者居上，成为了新晋的女神，这自然也令萧蔷有点不舒服，不过毕竟自己已经红了很久了，想必自己也想通了！7.毛阿敏和杭天琪，她们二人也是因为一首歌争夺的不可开交，不过最后毛阿敏抢到了原厂权，这二人也就因为结下仇了！8.王杰和谢霆锋，二人本是同门，还是因为一首《因为爱所以爱》发生争执，最早是给王杰唱的，后来谢霆锋因为唱了国语版，还获得了很多的奖项，最后闹得很大，后来也就再也不同台了！以上的所有人，现在都是大咖级别，如果能够来个世纪大和解，再次同台演出，这样也是我们粉丝的幸运！不过就连网友都说：“一山二虎怎么容，除非二人是亲属”你们是怎么看待这些“恩怨情仇”呢？	0	0
6621067283856884237	3249088303	创业邦	2018-11-07 18:42:37	5亿变63亿，“国民老公”王思聪的电竞、投资生意经	思聪又火了。继IG夺冠、王思聪热狗表情包（手机壳、视力表、冰雕、小游戏）火了之后，这次他又因为砸百万抽奖庆夺冠刷爆网络。图片来源：新浪图片昨晚，王思聪在微博上发起冠军之月庆祝活动，表示本月将抽四波奖，第一波抽取113人每人1万元。在这次S8总决赛结束两天后，官方未推出相关的活动，客户端主页上依旧没有看到任何与IG夺冠的相关信息。虽然网友的声讨下，官方后来推出了夺冠回馈活动，但是活动力度不是很大，引起粉丝不满，腾讯电竞官博抽奖送50QB活动更是激起粉丝玩家的怒火。因此在这次抽奖活动中，王思聪加了一个条件：皇杂和LOL的TX员工不能抽奖。目前这条微博转发量已经超过1700万，点评数也达到1300万，演员魏大勋和大V回忆专用小马甲等都过来凑热闹……这样的顶级流量一般都是明星级的配置，不过对于王思聪而言，一年总有几次要成为话题人物，他早已见怪不怪。根据邦哥的观察，自从IG夺冠后，王思聪就在微博热搜榜上没下来过。借助微博自我营销成为商界的顶级流量在王思聪发布的抽奖活动中，只限于关注他的粉丝才可以参与，他的粉丝数便从之前的1610万火速蹿升到3600万，粉丝数涨了一倍不止。这一次的抽奖活动也是空前火爆，根据数据分析，校长抽奖微博的互动数据（2.5小时1600万互动数）超过了赵丽颖冯绍峰两人官宣加在一起的互动数（24小时1234万互动），也超过了鹿晗关晓彤公开的微博互动数。在之前《互联网周刊》发布的2015年中国网红排行榜中，王思聪以靠着自身的娱乐圈属性力压papi酱等众多热门人物，成为年度第一网红，这时候大家熟知他是因为“国民老公”的称号。都说富人要财不露白，更何况是顶级富豪。但是作为“前首富”之子，王思聪的行事风格和富豪们的传统相去甚远。这位万达太子爷能被广大网友认识，便是因为他在微博上经常嘲讽、炮轰名人，而且因为多次激烈的唇枪舌战，得了“娱乐圈纪检委”的称号。他曾炮轰范冰冰是“毯星”、曹格情商感人、称大张伟是“像素级抄袭”……，而且他炮轰的范围不仅只是娱乐圈，企业家也不曾幸免。早在2011年，“俏江南”餐饮集团创始人张兰声称儿子汪小菲和大S的婚礼是王健林赞助的。王思聪却在微博上称这是造谣，从此，娱乐圈纪检委一战成名。2015年，雷军在印度举行发布会，王思聪却在微博上吐槽其英语，发文称：其实英语不好的企业家我真建议你们就干脆别出国丢这个脸了。当天上午，王思聪又出来致歉：毕竟上一代企业家没有我们这代人的条件。怼天怼地怼空气的王思聪无形中得罪了很多人，但是对于吃瓜群众来说，王思聪这种我行我素的“富二代”形象，却更合网友口味。和普通大众站到同一战线，遇到圈内大事能亲自下场质疑，而且还能和网友互相调侃、自黑，王思聪打破了人们对商人甚至是企业家们的刻板印象，给自己成功地定位了一个接地气的“富二代”人设。作为一个典型的“富二代”，土豪这个标签也为无形地为王思聪增加了曝光量。在这次的S8英雄联盟总决赛进行时，因为天气寒冷，王思聪3000高价回收暖宝宝的消息在社交网络上刷屏，许多网友表示：“这样的王校长居然有点可爱，这是怎么肥事”？昨晚王思聪公布抽奖活动后，大家除了感叹这位土豪有钱任性之外，也因为他维护自己战队、怒怼LOL官方的真性情圈了不少粉。和父亲王健林相比，王思聪在利用网络为自己打造个人品牌价值的能力上，还是要略胜一筹。一头扎进电竞圈，王思聪如何造出今天的电竞圈“盛事”王思聪在16岁就被送到英国留学，在留学期间，王思聪还做着动漫英翻的工作。每天和动漫、二次元打交道的王思聪，对网游电竞一类的事物产生了兴趣，也渐渐喜欢上了游戏。2011年，回国两年的王思聪宣布进入电子竞技领域，他在微博上写道：“强势进入，整合电竞”。当时他说，我想增加选手的收入，让这个圈子变得稍微良性一点。要不然的话选手没有钱拿，俱乐部也没有钱拿，这个行业只能慢慢去死掉。但是当时没有人愿意进来这个圈子，所以我就来了。这时候的他，还是以毒舌出名的国民老公。这个时候的中国电竞行业，正值低谷，电竞选手得不到社会认可，被认为是不务正业。特别是2004年之后，电视竞技节目惨遭封杀，“戒网瘾”运动盛行，中国电竞迎来寒冬。由于缺乏资金，很多电竞组织都面临着解散的风险。作为人民币玩家的王思聪，一头就扎进了电竞圈，并且为之苦心经营了8年。王思聪在宣布进军电竞行业后，首先以5亿资金收购CCM战队，组建iG电竞俱乐部。IG俱乐部还率先在国内引入营销团队，负责选手的代言及商演，加速了国内电竞行业的商业变现。除此之外，以前在一些职业战队服役的选手月入不超过1500元，但是王思聪给自己的选手提高了工资，甚至还有冠军2万的奖金，这让许多职业选手看到了希望。在第二年，他连同当时国内众多俱乐部组织发起了“ACE联盟”(中国电子竞技俱乐部联盟)，虽然这个组织后来饱受争议，但也对中国电竞走上职业化的道路起到了一定的作用。2015年，王思聪以2000万元注册资金成立熊猫TV，两年内完成四轮融资。此外王思聪还通过普思资本投资了ImbaTV、英雄互娱、钛度科技、VPGAME和网鱼网咖等公司，开始布局电竞全产业链。这个八年里，他在电竞圈全方位布局：内容输出：收购快要解散的CCM战队，组建了iG电竞俱乐部直播平台：投资游戏直播平台熊猫TV和ImbaTV线下产业：投资网吧连锁企业网鱼网咖硬件产品：钛度科技移动电竞：入股移动电竞游戏研发商、发行商英雄互娱赛事承办：拿下中国地区最大的赛事——LPL承办权行业协会：加入中国移动电竞联盟，任第一届轮值主席图片来源：界面至此，从上游到下游，从内容到渠道，包括游戏直播社交、网吧经营、游戏开发运营、电竞赛事资讯、游戏创业孵化、电竞装备研发生产等，王思聪的投资版图覆盖了电竞全产业链，形成了产业闭环。王思聪为电竞行业的“雪中送炭”，犹如打开了一个缺口。资本开始涌入，电竞行业的职业化体系也逐渐完善。除了大量投资，王思聪还亲身参与游戏电竞，借助周杰伦、林更新等明星的流量效应，与其互动推广电竞。他还在今年8月，首次以职业选手的身份参加了2018英雄联盟职业联赛（LPL）夏季赛。30岁的王思聪打破了LPL年龄最大的登场选手纪录，也实现了自己电竞生涯的首胜，还是首位以100%的胜率退役的电竞选手。当时王思聪在比赛中使用的ID：iG.WXZ，也成了后来大家纷纷叫他“王校长”的原因。如今电竞行业在如火如荼的发展，在苦等7年之后，今年IG终于拿下英雄联盟S8全球总决赛。夺冠带来的是玩家、行业的集体狂欢，相关统计数据显示，全球范围内共有超过两亿的观众在当晚观看了直播。在赛事结束后，许多老玩家在情怀的触动下重拾游戏，英雄联盟的服务器再次出现爆满。有行业人士表示，希望IG的这座奖杯是“蝴蝶扇动的翅膀”，能为国内的电竞产业带来更多的想象空间。IG夺冠，也被视为王思聪一次漂亮的翻身仗，当晚许多媒体发文的标题是，IG夺冠，王思聪赢了。5亿起家，到如今赚到60亿当时王思聪宣布进入电竞行业时，带着王健林给他的5亿元成立了普思投资，由王思聪100%控股并担任董事长。王健林在采访中这样介绍王思聪和他的普思投资，“我不过问他任何投资计划，就准备一些钱（5个亿），让他自己干5年，上20次当。看看能不能成。”经过数年的布局，王思聪的“电竞帝国”已经初见规模，投资公司已涵盖产品制作方、赛事举办方、硬件产品提供方，而且王校长还成立了上海香蕉计划文化发展有限公司、直播平台熊猫TV等，使电竞、游戏业务能横跨娱乐、影视、体育、音乐等行业，试图打通泛娱乐。根据胡润发布的数据，截至2017年，王思聪的身价为63亿元人民币，以最初普思资本的 5亿元为基准，投资回报达到12倍，这也实现了王健林“一年一个亿”的小目标。除了大家熟知的电竞领域，王校长的商业版图也在不断拓展。查询企业工商信息发现，王思聪目前是20家公司的法定代表人，并在31家公司担任股东、26家公司担任高管，涉及行业涵盖商务服务业、投资、娱乐业、软件和信息技术服务业、影视等多个领域。据今年2月发布的《2017中国顶级投资人排行榜TOP50》显示，王校长凭借普思资本也位列其中，排名第37位，并以当时29岁的年龄成为TOP50中最年轻的一位。据普思资本官网显示，目前该公司的投资规模已经超过30亿元，投资案例则有32个，其中不乏已经实现上市的公司。而投资所涉及的领域也十分广阔，网吧连锁企业、高新技术材料生产企业、超级高铁公司、知识经济共享平台、脱口秀制作团队、电影特效公司、精品旅行在线解决方案提供商、殡葬业公司均是投资标的，美国、韩国等海外企业也多有涉猎，其中多集中在A轮及之后。在王思聪投资版图中，这些公司已经上市：福寿园、无锡先导智能、棕榈股份、天鸽互动、云游控股、乐逗游戏等。在前几年爆款电影《战狼2》的投资方中，除了万达影视是联合出品方之外，王思聪还以个人名义进行了追加投资，个人独占分成的25%。来源：腾讯信息可视化实验室随着王思聪自身的品牌号召力不断增强，在资源、资金、流量的加持下，他的商业版图也不断扩大。虽然被许多人说有钱任性，但是王思聪身上的网红、国民老公标签在不断淡化，生意人、投资人的身份正在被大众熟知。结语一直有传言说王思聪不愿“子承父业”接手万达，他父亲王健林便鼓励他去做自己喜欢的事情。在经过几年的沉淀和积累下，王校长也在自己喜欢的电竞领域激起了不小的水花。不过思聪还是那个思聪，他还是在微博上我行我素，享受大众的关注和讨论，也和网友打成一片。相比深陷万达电影跌停旋涡的王健林，王思聪在自己的电竞领域风光无限，而这父子俩，或许只是这个时代一个小小的缩影。	0	0
6621036224884769294	106024529847	善念是好的陪	2018-11-07 16:42:05	唐嫣和自己蜡像合照，腿真的有点“吓人”,罗晋看了都要怀疑人生！	首页 推荐 正文唐嫣和自己蜡像合照，腿真的有点“吓人”,罗晋看了都要怀疑人生!泰途视图 昨天23:55唐嫣是因为出演了仙剑中的紫萱一角色才出名的，长相本来就甜美的她后来演了一系列的偶像剧，有了个傻白甜的称号，更有网友觉得唐嫣的演技一直没有提高。不过即使是这样，唐嫣在娱乐圈还是有很大的影响力，近日唐嫣的蜡像终于入驻蜡像馆了，蜡像和唐嫣本人的相似度非常高，非常漂亮。网友们都说：“美美哒”“还是真人好看”“真人比蜡像还好看”，一模一样的姿势你能分得清哪个是本人吗？右边的才是，你猜出来了吗？身穿黑色开叉皮衣，脚上穿着高跟鞋，这双腿长的真的有点“吓人”，唐嫣的腿比蜡像的还要细一点，罗晋看了都要怀疑人生！以前唐嫣参加活动没有修过图的照片，着实是有点吓人了，双腿上的肉都已经凹进去了，瘦的有点皮包骨头的感觉，白色无袖上衣搭配蓝色短裙，衬的腿更加长了，行走之间只能看见两条腿了。前几日唐嫣参加活动时穿了一件粉色的抹胸连衣裙，衬的唐嫣有种甜美女孩的感觉，秀出的双腿是真美，又白又细，脚上穿了一双红色的高跟鞋，显得脚裸十分白净。白色衬衫上衣搭配A子腰短裙，即使是穿着平底鞋，这双腿也非常的纤细，唐嫣得两条大长腿堪称无敌了，真不知道是怎么长这么高的。一字肩的蓝色短裙衬的唐嫣十分有气质，优雅大气，纤纤细腰，苗条的大长腿，有这样美丽的女朋友，网友直呼罗晋真的太有福气了。	27	0
6623968697096602116	5806115967	光明网	2018-11-15 14:21:35	马丁靴已经不火了，现在流行“隐形靴”，韩雪穿上后美翻了！	到了一个季节，当季最流行的款式和时尚单品，一般都是由各路很会穿衣搭配，气质又好的娱乐圈的一些女神带起来的。要说娱乐圈最独善其身出淤泥而不染的一位女星是哪位？相信很多人也会和小编一样，首先想到的那个人就是韩雪了。韩雪的背景和家世无疑是殷实的，不过她内在的修养和实力真的是让这位气质女神圈粉无数，她的演技和简直是毋庸置疑的，参加《我就是演员》这一档节目，让更多的观众再一次见证这位女神的实力，正式这样优渥的家庭，让韩雪有一种腹有诗书气自华的气质。这一点相信是在这个浮华的娱乐圈里面很少有人能做到的，这也是韩雪的独到之处。这样的女神难怪那么多人粉她，不仅人长得美，还那么的有实力有修养，又很低调内敛温柔。无疑是娱乐圈的一股清流了，女神的衣品也是很高的。平时现身机场的时候穿的私服总能引发网友的关注和种草，再一次现身机场的韩雪带火了一款“隐形靴”，极为新潮的款式和独特的魅力，相信你看了之后也会爱上它的，如果你还在穿马丁靴的话，那你就真的要落伍了，因为不得不说马丁靴真的已经过时了，现在最火的鞋子就是韩雪脚上穿的这款“隐形靴”。现身机场的韩雪穿上这一身之后简直美翻了。赶紧和小编一起来欣赏一下这位女神的这身时尚的穿搭吧！没准能给你带来很多的灵感是穿衣搭配的小技巧，所以各位妹子们赶紧get起来女神的穿衣技巧吧！上衣穿一件卡其色的风衣，这种类型的衣服，知性优雅大方，是每每到了秋冬季节的时候，每个女生的必备款式。不过不得不说韩雪身上穿的这款大衣则更加的温柔显气质一些，飘逸的下摆看起来很是温柔妩媚，这一点也十分符合女神的内在气质。身高170的韩雪，绝对是女生里面个子比较高挑的了，纤细的四肢笔直挺拔，很是有超模的风范和气质。所以身材那么好的韩雪，自然穿什么衣服都会很好看的了。一副黑超遮面走路自带气场，无疑就是国际巨星的典范啊！最后最大的亮点就是她脚踩的这双鞋子了，第一次见这样肉色的鞋子，顾名思义之所以叫它“隐形靴”就是因为它的颜色和肤色相近，不仔细看还以为韩雪没有穿鞋子呢！不过这样看起来真的很具有时尚高级范儿，不得不说那个马丁靴已经都不火了，现在看来流行的是“隐形靴”，韩雪穿上后真的美翻了！你们觉得呢？欢迎留言说出你的看法哦！版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系	11	0
6623840469090566659	105903080410	烈日的树荫	2018-11-15 06:03:59	看到蔡少芬17岁容颜，网友：难怪当年大刘要轰动全港给她办生日宴	刘銮雄这个名字大家应该也有所耳闻吧，最开始刘銮雄是卖吊扇发家的，现在刘銮雄早已经成为了四家上市公司的大老板，据了解，刘銮雄都财富大约在福布斯香港榜单上可以排到第五位或者第八位，其实我们国内还有很多比刘銮雄富裕的大老板，虽然刘銮雄不是国内最富裕的，但却似乎是最风流的，在娱乐圈出过不少的花边绯闻，也是引起了很多网友的关注。在香港苹果日报、壹周刊这一类的八卦杂志中，刘銮雄的名字经常会和女明星们挂在一起，今天小编要说的这位女明星也曾经和刘銮雄有过一些纠葛，这位女明星就是蔡少芬。蔡少芬这个名字大家应该还是比较熟悉的吧，前几年的时候，蔡少芬凭借着在《甄嬛传》中扮演的皇后娘娘，成功的再度翻红，迅速的跻身进了一线女演员的行列，虽然最近蔡少芬并没有什么新作品，但是《甄嬛传》这部电视剧实在是太经典了，所以蔡少芬当时在《甄嬛传》中的一句台词：臣妾做不到啊，直到现在也依旧是网友们的热议话题呢。虽然现在蔡少芬的年纪已经不小了，但依旧是容光焕发的，可能大多数年轻的观众是不太了解的，其实蔡少芬在年轻的时候就已经是娱乐圈中的当红女星了，而且她17岁时的容颜实在是太美了，整个人都充满了灵气，在这些照片中，大家应该就可以看出来了吧，对此，还有很多网友纷纷表示难怪当年大刘为她办了一场轰动全港的生日宴。在17岁的时候，蔡少芬参与了港姐的选秀比赛，还拿下了季军的好名次，随后就顺利的签约了TVB，还成为了最年轻的时候，当年也是有无数追捧的粉丝，可惜本来演艺事业一片光明的蔡少芬，却摊上了一个嗜赌如命的母亲，而且蔡少芬的母亲还欠下了很多的赌债，当时年纪轻轻的蔡少芬是偿还不起的，所以蔡少芬的母亲就急中生智牵线蔡少芬结识了刘兰雄，从而就引发了当时轰动全港的蔡少芬18岁丽晶酒店生日宴。可能有些网友对这件事情也是有所耳闻的吧，当时这件事情可以说是闹得沸沸扬扬，还传出了不少的新闻，比如刘銮雄扔钱让蔡少芬去捡之类的事情，后来蔡少芬也曾经在采访中表达过对刘銮雄的感激之情，不过却一直没有承认过与刘銮雄的真实关系，所以这件事情也是成为了一个谜题。	81	0
6623884550755844621	104964137131	藕节小米椒	2018-11-15 08:55:03	全网最惹不起的新娘，看到伴娘手中的5本证书，网友：心疼新郎！	社会在不断进步，人们的生活水平也大幅度提高，互联网的发展短视频的兴起，闲来无事刷短视频成为很多人的一种常态，生活难免有不愉快的时候，那么看看短视频上那些搞笑有趣的视频是一种很好的调节心情的方式，短视频越来越受欢迎的同时让不少生活中默默无闻的人成为网红，网红这个词大家都不陌生了，早期网红大家可能联想到的是“凤姐”“芙蓉姐”“犀利哥”等等，但是现在的网红都不一样了，他们凭借超高的颜值获得粉丝们的关注，其次就是靠才华，像斗鱼主播冯提莫就是当代网红的代表，人美歌甜是大家对她的第一印象，并且冯提莫现在人气非常高，像冯提莫这样的网红已经算是非常高级的了，有的网红像什么“发际线男孩”“紧凑哥”等等，纯属搞笑来的，网红和网红之间还是有很大差距的。生活中越来越多的人喜欢分享自己的生活到短视频平台上，有不少结婚视频也分享到了网上，有些结婚的视频还在网上火了，点赞量高达上百万，同时还出现了比如“最美新娘”，“最美婆婆”等等，除此之外还有很多特别的婚礼视频，相信大家在刷短视频的时候都有看到过，现代年轻人办婚礼并没有那么中规中矩了，在追求档次的同时也不能太庸俗，小编接下来要介绍的这位新娘可不得了，被称为全网最惹不起的新娘，为什么这么说呢？接着往下看。婚礼上通常都少不了伴娘团，伴娘团的主要作用就是给婚礼撑场面，我们可以看到在这场婚礼上一位很漂亮的新娘穿着很别致的婚纱，婚纱上还撒了很多玫瑰花瓣看上去非常浪漫，我们可以看到在新娘的手中拿着一张A4红纸，上面写满了密密麻麻的字，估计这就是传说中的“保证书”吧，新郎想要成功把新娘迎娶进门，肯定要在这张红纸上“签字画押”，不得不说这位新娘子还挺聪明。婚礼上除了新娘是焦点之外，这5位伴娘也十分有吸引力，这5个伴娘的手中拿着的东西可不一般，她们手中拿的都是律师证，也就是说这5个伴娘都是能说会道律师来的，不得不对这位新娘子刮目相看了，有了这么强的靠山，新郎婚后肯定不敢有任何花花肠子 ，必须对老婆唯命是从。不少网友看到这里都纷纷调侃新郎：大兄弟，自己选的，含泪也要娶回家，以后别想有任何家庭地位了，要挺住啊，现在悔婚还来得及不？甚至还有网友说：有点心疼新郎，这婚是离不了了，还有网友替新娘说：娶我你怕了吗？怪不得新娘的眼神如此自信，大家觉得这位新娘在婚礼上让伴娘掏出律师证的做法有什么看法呢？欢迎下方留言讨论，全网最惹不起的新娘，看到伴娘手中的5本证书，网友：心疼新郎！【文章图片取自网络，如有侵权联系小编删除】	122	0
6620228175030911502	77994116910	男神女神深度八卦	2018-11-05 12:27:42	金庸心中最美的小龙女，刘德华一生挚爱，周润发恋人，却孤独终老	金庸笔下美女众多，但最受欢迎的，必定少不了小龙女和王语嫣。很多人说，李若彤和刘亦菲是这两个角色的巅峰。其实不然。陈玉莲才是。金庸亲口承认过：“所有版本里，我觉得还是刘德华和陈玉莲拍得比较好。陈玉莲是最接近原著的演员。”她的演艺路，和金庸剧密不可分。1978年，她在《倚天屠龙记》扮演小昭。1982年，在《天龙八部》出演王语嫣。1983年，在《神雕侠侣》饰演小龙女。1988年，又出演了《射雕英雄传》里的黄蓉。可以说，金庸笔下最明亮的女子，皆被她出演了。 她的名气与声望，在这一个个绝色中，达到了巅峰。尤其是小龙女一角。至今令老一辈人惊叹。也是这个角色，让刘德华惦念了她大半辈子。 多年前，刘德华作客《志云饭局》，陈志云开门见山：你心目中的女朋友是怎么样的？刘德华说：“不可以瘦，清淡就该像……陈玉莲。” 回答问题时，天王的脸上，竟露出小孩般羞涩的神情，像是刚坠入爱河的青涩少年。陈志云不依不饶：《神雕侠侣》时代的陈玉莲？刘德华微笑：“现在也可以。” “还有以前那一种小龙女的感觉吗？”华仔很肯定：“有。” 只可惜，当时的陈玉莲，已经心有所属，她和周润发在一起了。陈玉莲17岁进TVB艺训班，人很沉静，不爱说话，性格倔强，但长得清秀。也是在这里，她遇到了周润发。当时，发哥还是小鲜肉一枚，没有大火。陈玉莲刚进无线，有些局促。她等了很久，终于等到出演《大亨》的机会，发哥也在这里面。于是，二人朝夕相处。继而，日久生情。最后，暗生情愫。但，谁也没有说破。陈玉莲是穷人家的孩子，自幼长在乡下，经常靠借钱度日，突然进入演艺圈，难免有些胆怯。她渴望有人保护。 而发哥，正好也在TVB。长得很高大，看着很有安全感。那一年，她18岁，发哥23岁。 有个富贵公子想追陈玉莲，对她穷追猛打，又是送礼物，又是拍马屁。这事儿，传到了发哥那里。他很生气。更多的，是吃醋。当天，发哥便改被动为主动，买了束玫瑰，送给陈玉莲。18岁的姑娘，本就仰慕眼前人，被他这么一撩，立马投降了。他们明确了关系。但公司为了吸引更多粉丝，保护艺人形象，不准他们公布恋情。所以，他们只能偷偷恋爱。 一个阳光帅气，一个温婉恬静，两人很是要好。温碧霞回忆说：“我以前曾不止一次看到过周润发送陈玉莲回家，两人走在一起的身影，一个高大帅气，一个温柔婉约，说有多配就有多配。”那时，陈玉莲刚接触娱乐圈，并无名气，在TVB，只能演些小角色，像丫鬟、死尸等。演完了，她就闲着，剩余时间，就当起了发哥的秘书。发哥为人处世很讲江湖义气。不仅是在电影里，在生活中更甚。为此，陈玉莲还抱怨过：“我觉得他对朋友很好，我真的觉得他对朋友好好，对家人很好”。唯独，对她不够好。  恋爱后，发哥突然走红，像开了挂般。他的片约源源不断，一年至少拍5、6部戏。在1978年，甚至连续拍了9部。像《网中人》、《上海滩》、《火凤凰》、《千王群英会》，均取得了不俗成绩。这就意味着，他陪伴陈玉莲的时间更少了。十几岁的小姑娘又哪懂那么多，她本就缺乏安全感，男友经常十天半个月不见人，日子久了，心中自然有隔阂。她性子闷，这些都只埋在心底。但是，更不能容忍的事来了。即便发哥拍完戏回来，也没有独处的时间。就算有，也是一大圈人。去喝咖啡，一大群人同行。去发哥家喝东西，还是一大群人同行。更多时候，发哥都在和同事交流。恋爱途中，也出现过诱惑，有富贵公子垂涎陈玉莲的美貌，想要追求她。陈玉莲自知有男友，从不搭理。多年后，她回忆往事，对陈志云说：“我那时比较死板。”陈志云笑：“你这不叫死板，是专一吧。”陈玉莲浅笑：“专一不就是死板嘛，要懂得变通，我又没嫁给他是不是？”当时她小，以为牵了手就是一辈子。可现实生活里，哪有那么多风花雪月，更多的，是鸡毛蒜皮。慢慢地，他们的恋爱从最初的激情，到猜疑，到冷漠、漠视，最后，连沟通也没了。1982年，香港报案中心突然接到电话，报案人称有人自杀了。是一位姓周的男子，27岁，在住宅内喝了大量滴露和洗洁精。很快，他被送到医院，医生立马进行抢救，洗胃、检查、观察，一套套繁琐程序下来，总算捡回了一条命。这个自杀的男子，就是周润发。住院期间，陈玉莲一直陪在他身边，等他病情好转，她便悄然离去。再也没有回头。他们分手了。很多人说，就是因为闹分手，发哥才会自杀的。陈志云问陈玉莲真相，她不愿提。但，坊间一直流传，是因为周润发母亲不喜欢陈玉莲，陈玉莲又性子傲，不愿低头，冲撞之下，懵懂分了。对于这一点，陈玉莲辟谣：“没有，我很少见到他家人。”她解释说：“合不来可能是他太忙，变得我好像总是见不到他，我当时很空闲。”像所有初恋一样，他们激情牵手，又冲动放手，自此，谁都没有再回头。很多年后，记者问周润发：你最刻骨铭心的爱情是什么？发哥语气冰冷：“刻骨铭心的爱情，是会死人的。”他们再也没有见过。陈玉莲感叹：“是，很奇怪，连街上或任何场合都没见过。”如若不是刻意而为之，同处一片天，怎会见不到呢。或许，真的伤得太重了吧。和周润发热恋期间，陈玉莲有过出轨的机会。最令人津津乐道的，就是刘德华。当年，他们一起拍《神雕侠侣》。一个是不食人间烟火的小龙女，一个是痴情顽皮的杨过。说也奇怪，他们二人的性子，和戏里人物的性格颇为相似。陈玉莲平时很沉默，待人接物很冷，如同小龙女。 刘德华年轻气盛，很活泼，据陈玉莲回忆，在剧组，经常看到他蹦蹦跳跳的，像有多动症一样。原本性格不相似的两人，因这部戏有了接触。刘德华很喜欢她的恬静。拍戏时，别人每天最兴奋的是收工，而他最激动的，是开工。他坦言：“拍《神雕》时，我真的觉得她是我女朋友，大家各自回家后，我还会担心她、挂念她，后来她跑去拍电影《至尊无上》，做谭咏麟女友，我还暗地感到不开心。”《神雕侠侣》有一场戏，16年后，绝情谷，杨过见到了思念已久的姑姑，姑姑上前轻轻抱了一下杨过。大红后，刘德华公开表示：“一世难忘拥抱她的一刻。”他毫不避讳承认：“这个姑姑，在我心目中就如天仙下凡一样。她是第一个，也是惟一一个令我真的戏假情真的女主角。”拍戏期间，刘德华为了接近心中的姑姑，每天对陈玉莲大献殷勤。杨过总会利用自己的聪明劲，逗姑姑笑。他也一样，时常像小孩一样，逗得陈玉莲捧腹大笑。情难自已，他终于对陈玉莲说出了真心话。陈玉莲没当回事儿，一笑而过。很多年后，陈志云问她：“如果你没有谈恋爱，而刘德华真的追求你的话，你会不会接受他？” 陈玉莲坦诚：“不会。” 在她心里，刘德华太小，性子不沉稳，不够成熟。她想要一个成熟的人来保护自己，而不是自己去照顾别人。 但在刘德华心中，不论她是否动情，她都是他最爱的姑姑。十几年过去，刘德华有了女友，黎芷珊问他：“你有没有特别喜欢的女星？”刘德华又露出年少时羞涩地深情：“如果我没有女朋友，也许陈玉莲会是我……”他没有说完。只淡淡叙述：“她真的是小龙女，真的是姑姑，而且个性恬静，是非分明。”怎奈世事变迁，陈玉莲自从与发哥分手后，转身便嫁给了陈超威。没多久，又离婚了。之后退出娱乐圈，复出，又息影。过得很是辛酸。她再也不是当初演小龙女时的模样了。 刘德华不死心：“不管其他方面怎样改变，她仍是我心中的小龙女，只有她一人。”《神雕侠侣》有云：相思无用，惟别而已。别期若有定，千般煎熬又如何？莫道黯然销魂，何处柳暗花明？2003年，香港元宵晚会，轮到刘德华上场，节目组邀请陈玉莲作为神秘嘉宾出现。结果，她一出来，原本一本正经的华仔，立马激动万分。他在陈玉莲面前，突然跪了下来，为她献花。杨过等小龙女，熬了16年。他等这一幕，盼了20年。 2010年，陈玉莲鲜少演戏了，她皈依佛门，每日吃素学经。刘德华开演唱会，再次邀请陈玉莲。她应约而去。舞台上，华仔对歌迷介绍说：“这是我心目中永远的小龙女。”他笑着问她：“你回了绝情谷吗？”陈玉莲浅浅地笑：“最近一直在做扶贫工作，帮助小朋友。” “过儿”到底是没能等到他的姑姑。 而“姑姑”自从与“过儿”分别后，人生几度大起大落，母亲死了，拍了部色情片《连体》，人气低迷。结婚后又离了婚，迫于生计，不得已出来拍戏，但无人买账。也许是活得太苦，拜了位师父修行。现在她出来，对外宣称：“我拍戏，不能有肌肤之亲，不接吻，不拥抱，不能有身体接触。”她一心都用在修行上，除此之外，便是扶贫，帮助困难人士。再也不说情。早年，陈志云问她：“你现在单身，他又成熟这么多了，现在这个刘德华你觉得适合吗？”陈玉莲答道：“我好像不太需要感情生活。”说这话时，她的脸上看不出喜怒哀乐。前几年，刘德华在一场活动上，再次唱起《神雕侠侣》主题曲。全程，他一直紧盯着荧幕，在杨过呼叫“姑姑”那瞬间，他突然面色深沉。荧幕放到杨过历尽坎坷，终于和姑姑团圆。夕阳西下，几只大雁飞过，杨过牵着姑姑的手，相伴而行。很是美满。他看到这儿，突然连连后退，目光仍紧盯着荧幕。 歌曲最后，灯光照在刘德华脸上，他轻声哼唱：情若真，不必苦恼自叹，纵已失去也可再挽，情缘至今未冷 ，此心托飞雁，那怕悲欢，何妨聚散……一曲终了，他低了低头，开始下一场表演。原本，金庸是骗子，杨过和小龙女只存在于小说里，现实里，哪有那么多圆满。他不是她的过儿，她也不是他的姑姑。他们，只是因戏结缘的无缘人。金庸常说：“世间之人皆薄幸。”庸常生活里，谁都不会是谁的谁。戏，终是戏，戏散了，人，便也散了。一场结束，或许还会有下一场。只是那仍站在原地的人，又该如何呢？作者：池瑾文	14640	0
6610587328207389192	60211653983	梓晨一君	2018-10-10 12:55:02	日本最美皇后：被婆婆欺负到失语，绝世美貌却换来59年的“囚禁	自由和爱情，哪个更珍贵？可能每个人的选择都不一样。每个女孩在小时候一定做过很多和王子相爱的白日美梦比如，自己是那个等待拯救的白雪公主被王子送上水晶鞋的灰姑娘被霸道总裁爱上的平民女孩被轰轰烈烈地爱上被夸张地无限宠溺永远坚定地站在你身边支持你最后，两个人幸福地度过一生但这样的故事要么存在于童话故事里要么只会在电视剧里发生现实生活中平民女孩嫁入王室豪门会获得尊重和快乐吗？也许正田美智子的一生能够回答这个问题她是日本历史上第一位平民出身的皇后也是日本国民心中的传奇然而她嫁入王室之后的婚姻生活却惨到令人唏嘘不已其实美智子不算普通平民而是地地道道的豪门千金、白富美1935年出生于一个精英家庭父亲是日本著名的日清面粉厂董事长正田英三郎三个叔叔也地位非凡东京大学教授、大阪大学校长、医学部教授美智子从小就接受上等教育不仅自带学霸光环会一口流利的英语为人温和有礼品茶鉴乐样样精通并且是个百分百运动girl打得一手好网球而正是一场网球比赛改写了美智子的一生1957年，轻井泽举办了一次网球比赛美智子刚好被安排跟皇太子明仁同组明仁也很喜欢打网球，水平还不错其他选手碍于他的皇子身份都故意输给了他但心高气傲的美智子没有故意放水凭借机智的战术和实力打败了皇太子赢得了奖杯也赢得了皇太子的心这位皇太子坠入爱河之后恨不得用上十八般武艺讨好美智子看电影、参加舞会、喝下午茶，邀约不断在皇太子狂热的追求下，美智子恋爱了1958年，25岁的明仁在皇太子选妃委员会上正式提出了与正田美智子的婚事计划却遭到了封建守旧的日本王室的强烈反对因为世代以来，日本皇室的通婚对象一直局限在皇族跟华族内当时日本法律明文规定，天皇是神，不是人如果皇太子娶一个平民女子就相当于把高高在上的王室拉下神坛这是日本保守贵族最不能接受的而正田美智子家也不愿意美智子的父亲甚至不准女儿跟皇太子再接触那段时间，美智子家里每天都会收到很多恐吓信和骚扰电话但明仁只爱美智子在他不断的坚持下，终于打动了昭和天皇1959年4月10日 ，成功将美智子娶进了王室订婚当天，美智子的母亲满脸写满了不愿意但为了女儿能在宫中过得好一点仍然精心准备了3000万日元的巨额嫁妆虽然这桩婚事阻碍重重但当时87%的日本民众都很支持这桩婚姻因为这象征着日本天皇和皇室不再是高高在上不可侵犯的了然而，嫁入皇室的美智子并没过上王子与公主的幸福生活反而开始了她如同“牢狱”般的下半生首先，她失去了自己的姓氏，被改称为美智子因为皇族是不需要姓氏的皇族为万世一系，永恒不变姓氏和户籍是多余的同时，美智子还失去了自由、爱好、信仰和梦想Freedom, hobbies, beliefs and dreams生活在宫内厅监督之下的她买件衣服都需要宫内厅的批准如果在皇室活动多说一句话就会被骂“多管闲事”如果和皇太子并肩同排行走就会被指责“眼里没有殿下”如果在客厅与丈夫坐得稍微近点就会被批评不知礼数即便美智子家教甚好、表现得完美无缺但王室的保守派依然对她的出身十分嫌弃，万般苛责在外形装扮上美智子面容清丽、气质温婉无论传统和服还是洋装都能穿得端庄大方、娴静典雅接待外宾时永远笑意盈盈不娇媚，不卑微从来不会出错然而，皇室成员永远在挑她的刺当她穿了当时流行的女式西裤和披肩就会被批评“俗不可耐”在公布婚约的记者会上因为手套太短受到各种严厉批判但其实这对手套....还是她的婆婆良子皇后挑选的为了这件事美智子的父母还专门去宫中谢罪道歉委屈的美智子只能终日通过弹琴来宣泄自己的忧愁严苛的王室规则令美智子举步维艰恶劣的婆媳关系成了压倒美智子的最后一棵稻草美智子的婆婆良子皇后十分蔑视这位平民儿媳更是百般刁难与欺压1975年，美智子嫁入皇室已经十多年，生下了两个儿子，某次裕仁天皇和良子皇后访美，在机场与政要、亲人握手辞别，到了美智子这里，良子皇后把脸一扭，直接绕过了她。还安排了58岁的牧野纯子担任女官长。名义上服侍美智子，其实是监视。据说，这位“日本容嬷嬷”牧野平日对美智子十分苛责，经常会吓得美智子不敢说话，连明仁也看不下去。牧野监管美智子的10年，给美智子造成了无限痛苦。从前健康饱满的体态，逐渐变得骨瘦如柴，疾病缠身。还经历了流产、住院、隔离疗养，甚至把肋骨割掉一根，一年就瘦了20斤。巨大的心理压力让美智子精神频临崩溃，两度得失语症。没有实权的皇太子明仁虽然心疼不已，却也爱莫能助。只能偶尔带美智子去旅游散心，美智子脸上才重新有了笑容。即便自己活得如此辛苦美智子却一心想要给丈夫一个温暖的家皇室历代有只吃御膳的传统但美智子坚持在宫内设置一个自己的小厨房就为偶尔能给明仁做几道饭菜虽然只有9平米却让从小就渴望家庭关爱的明仁很感动而且，她坚持要亲自母乳喂养孩子。以前日本皇室的继承人从小要和父母分居，由宫内厅派人抚养。明仁夫妇为此和宫内厅斗争许久，最终取得胜利。夫妻两人互相扶持，终于迎来了曙光。1989年，明仁继位成为天皇，美智子也成了日本历史上第一位平民皇后。2000年，美智子的婆婆终于逝世，美智子终于摆脱了最大的枷锁，可以过上稍微真实、自我的日子了。她从风华正茂的少女变成了依然优雅的老太太但状态看起来轻松了许多在美智子80岁时她公布了一个震惊全国的决定：拒绝和明仁一起同墓合葬。她说：“我只是来自民间的凡人，配不上神族。”这大概是美智子最后的倔强和对王室最大的反抗这59年来虽然明仁一直深爱着美智子但王室带来的禁锢让她隐忍承担了多少不幸令人艳羡的华丽光环下实则过得苦不堪言如今美智子已经84岁了不知她是否想过如果当初没有嫁入王室现在过着的是什么样的生活也无从得知她是否后悔过但成为一代传奇皇后，却要过美智子这样的人生，你会愿意吗？	58	0
6612098951992574471	104667258152	她是爱人的模	2018-10-14 14:40:54	曾捐款100亿轰动美国，被称中国女首善，如今却负债280亿！	哈喽大家好，说到现在的富豪真的是非常的多，不光是表面上让我们知道的，现在也是有着非常多的隐形富豪。很多的富豪或者是明星现在都是在做着慈善事业，有的明星也是捐款非常的多，有的是真心的想要捐款，为社会做出自己的贡献，但是有的明星则是想要通过这个来让自己博眼球。说到做慈善的明星对网友们印象最深刻的就是古天乐了吧，古天乐一直都是在低调的做着自己的慈善，如果不是无意之间被媒体拍到曝光后，网友们也是不知道古天乐竟然是做了这么多的慈善事业。古天乐捐款了很多所学校，和一些学生也是玩的非常的好，自己也是一直呆在山区中陪伴着那些孩子们。周润发发哥也是为这个社会做出了贡献，更是裸捐掉自己的56亿财产，发哥对于这件事情也是看的非常的明白，发哥之前就是说过这些钱不是自己的，现在只不过是自己在保管而已，现在更是全部裸捐掉，这个消息也是轰动了娱乐圈，更是让网友们非常的佩服，发哥也是对于这件事情做出过说明，发哥说到自己生不带来，那么在走了之后也是不会带走。不光是明星，很多的富豪也是在做着慈善事业，说到何巧女网友们一定是有疑问的吧，相信网友们对于这个名字也是非常的陌生，不过说到北京东方园林有限公司相信很多的网友会恍然大悟吧，何巧女就是担任董事长，更是北京大学名誉校董。何巧女也是非常的有头脑，也是一直在做着慈善事业，她的座右铭就是“慈悲善良，永远充满活力”！何巧女做过最震惊的一次捐款就是曾经捐出100亿人民币来帮助和保护那些濒危的野生动物，当时的这个消息也是轰动了美国，在美国引起了不小的轰动。何巧女也是被称为是中国的“女首善”，做出了慈善事业是真的非常多，在2018年的福布斯中国慈善榜上更是排名在第16。东方园林在何巧女的手上也是飞速的发展，早前大举并购，收购了很多的产业，但是这一行为也是为之后出现的一系列问题埋下了伏笔。根据曝料说因为大举并购，现在何巧女的东方园林也是负债了280亿。这个数字就是有点吓人了，对很多人来说这是一个天文数字，一辈子都是没有见过这么多钱的！	1	0
6623884330504552967	3760046790	每日新报	2018-11-15 08:54:12	双11首位“落难锦鲤” 网友因为没晒图错失大奖	网友@东阳陈奕迅- 人品爆发在双11活动中抽中千元奖金成为13万分之一概率的“锦鲤”却因没晒收包裹的图又痛失大奖几分钟之内在微博坐了一趟过山车……他的微博评论已沦陷心疼一秒钟“网友：转发这个落难锦鲤，说不定我就能拿到他错过的“收货之王”大奖。”“该网友笑称：落难锦鲤也是一种锦鲤，昨天早上他又去转发了一下，看看能不能再中第二次。”	18	0
6621349670159385101	3675002649	分享的不止是娱乐	2018-11-08 12:58:25	马云问黄渤：我长得怎么样？黄渤2字回复被赞高情商	马云问黄渤：我长得怎么样？黄渤2字回复被赞高情商想必很多人都知道，娱乐圈是一个非常复杂的地方，“更新换代”非常之快，还没等你回过神来，已经有新一批的小鲜肉火起来，这个时候，实力二字就显得尤为重要，毕竟好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。你长得再帅，还会有比你更帅的人火起来，要想稳稳站住脚跟，那么实力就非常重要。（小编这里也不是要否定长得帅的意思，而是想说实力的重要性哦~）除了有实力以外，会说话也是一大优势，说通俗点，就是要有高情商，那实力和高情商的代表人物都有谁呢？小编今天就要给大家介绍一下。说到黄渤，很多人都会想到其貌不扬，但是就是其貌不扬的他，为什么能入得了台湾第一美女林志玲的法眼呢？林志玲曾表示：黄渤是她最想嫁的人。说到黄渤，小编觉得他是一个非常清楚自己要什么的人，他在最辉煌的时候宣布息影一年，有多少当红明星可以像他这样淡定。通过看《极限挑战》，真心觉得黄渤牛，人品好、情商高，还有超强的综艺感，让人看了就是“舒服”二字。黄渤是一位非常有实力的人，他不仅是一位演员，他还是导演，做好了演员和导演他还搞投资，因此也成为了阿里影业的一大股东，一提到阿里人们都会想到马云，自然而然，黄渤和马云也成为了非常好的朋友，正所谓英雄惜英雄，马云是商业界的大佬，而黄渤也是电影中的影帝，都拥有很高的情商和口才，社交能力更是不用多说，当这两位情商高和嘴皮子很溜的人，碰撞到一起，会擦出什么样的火花呢？马云拿黄渤举例说道：“比如今天是我朋友黄渤的生日，我希望从非洲那儿给他买一个东西作为生日礼物，而且在72小时内就能过把货送到，这是我们接下来要做的事情。”黄渤说道：“我最感兴趣的一点是：他能把所有人的梦想装载到一个大梦想里，而且是整个世界的共同的梦想，我听完就觉得，哇！了不得。”两个人的很简单的一句话，却有着非常深的涵义，这就是两位高情商会说话的人说出的话。有一次，马云问黄渤：我长得怎么样？黄渤没有犹豫，直接说了两个字：太丑！听到黄渤这么直白，很多人都觉得黄渤说话太直接，怎么能当着面说马云丑呢？但是聪明的网友都表示：情商好高！因为马云太丑这句话不止被多少人说过，想必马云自己已经司空见惯了，他问黄渤这个问题也并不是想听到黄渤夸赞自己，毕竟他肯定是有自知之明滴，马云的目的是想活跃气氛而已，而黄渤的回复正好起到了这个作用，所以不得不说，黄渤的情商真的是太高了。对于黄渤的回复，马云也是开玩笑称：我俩都差不多吧。马云的话直接也把黄渤带上了，两个人成功活跃了气氛，果然两个优秀的人在一起是会擦出火花的。马云和黄渤，两个人都没有帅气的外表，但他们却拥有很多人没有的实力和高情商，如何才能稳稳在娱乐圈在商界站稳脚跟，想必他们已经给所有人上了重要的一课！马云问黄渤：我长得怎么样？黄渤2字回复：太丑！被网友盛赞情商太高。小编觉得黄渤的情商可不是一般的高，对此，你还有什么看法呢？还有什么想说的吗？快来留言告诉小编吧，如果喜欢小编的话，就给小编点点关注呗，小编还会给大家带来更精彩的内容，比心了各位！来源于网络	932	0
6623579097215795716	106216391883	猫七姑娘914	2018-11-14 13:45:57	赵丽颖的素颜照，让男人都要怀疑人生，网友：冯绍峰怎么受得了	众所周知，明星在镜头面前永远都是光鲜亮丽的，几乎很少出现瑕疵，就算是私底下的生活照，为了防止被拍照，也都会带妆出门，除了赵丽颖，这位娱乐圈的清流人物，经常放飞自我，素颜逛街。没错！赵丽颖的素颜照显然是个例外，绝对和“素颜女神”王丽坤有得一拼。照片中的她素颜清纯，再加上本来就娇小可爱，简直就是高中学生妹。对此，就有网友表示不敢相信。其实，赵丽颖的“包子脸”一直都很上镜，再加上她的演技，简直就是完美！而经过演技的沉淀，近几年的赵丽颖几乎是演一部戏红一部戏。如今，零绯闻的她还和冯绍峰喜结连理了，这狗粮还真是猝不及！不过，赵丽颖和冯绍峰在一起，却总是有人拿她和倪妮比，但赵川说过：有些人"腹有诗书气自华"，根本不需要靠脸吃饭，美貌只是加分项，最吸引人的一直都是才华、对人生的态度，亦或一个人的努力。这说的不就是赵丽颖吗！说到素颜，《现在就告白3》就有类似的感情故事，一位从小学化妆的精致男孩和女朋友交往一年居然从未卸妆，连睡觉都带妆，而受不了女友的就一直逼着他。最后为了挽回女友的心，男孩终于卸妆了，女孩也拥抱了他。所以说，爱一个人，又怎么会在乎你的外表呢？其实细心的网友可以发现，赵丽颖参加向往的生活就素颜过，那时的素颜和现在一样，都很清新脱俗，简直就是何炅来的邻家小妹妹，也从不回避镜头，非大大咧咧不做作，不愧被称为“赵小刀”！最近，赵丽颖还被曝光了一组素颜旅游照，原来她是这般模样，男人看了都会怀疑人生吧！对此，还有网友评论：冯绍峰怎么受得了，太美了。就因为和化妆后没差别，还被很多路人认出来了，看来这颜值真的不是盖的。那么，你们觉得赵丽颖素颜美吗？	481	0
6621795814584877582	106090895063	风之迷沙	2018-11-09 17:49:41	49岁周慧敏近照曝光，一胖毁所有，相爱20年靠什么抓住倪震的心？	在这个以瘦为美的21世纪，哪怕是看上去身材比例很好的小姑娘也还是整天嚷嚷着减肥。但是在娱乐圈偏偏有几位胖胖的女明星，尽管她们的身材看上去没有那么苗条，但还是受到很多人的喜欢。喏，第一位微胖界代表——蒋欣。其实，蒋女神当年也是瘦瘦的小花旦一枚，只是大概现在年纪见长，身材就不知不觉不受控制走形了。前段时间因为《欢乐颂》的热播，蒋欣演的樊胜美大受观众喜爱。但是也有眼尖的观众注意到了蒋欣的肥肉，纷纷开启了吐槽模式。但是蒋欣也不生气，一边和网友调侃，一边自己努力减肥。最近有记者拍到蒋欣的照片还惊喜的发现了她变瘦了。其实在小编看来，不管女神胖瘦，脸蛋依旧好看啊。初恋女孩——陈妍希第二个就是我们的包子脸陈妍希了，肉肉的脸颊加上个子也不是很高，她整体会给人一种粗壮之感。但是，小小的胖依然遮不住陈妍希的清纯气质，她笑起来眉眼弯弯的样子真的超美的。所以为什么《那些年》那么火？因为里面的沈佳宜简直就是男同胞们心目中初恋的样子啊。小笼包的美照来一波↓↓↓今天要说的还有一位女神，虽然现在四十多岁，身材有点发胖不似以前那般苗条了，但是她依然是80后心中当之无愧的玉女。男生们曾以她为梦想，女生们曾以她为榜样，她就是周慧敏。先放一下女神发福的近照！！！真是一胖毁所有啊！1985年，周慧敏参加新秀歌唱大赛进入了娱乐圈。此后，她做过电台DJ、TVB主持，同时也出演电影、发行唱片，与林夕、张国荣、周星驰等人都有过密切的合作。1992年更是凭借唱片《流言》的30多万销量，被称为“玉女掌门人”。但是，明面上看着星途一片灿烂的周慧敏的背后也有很多心酸往事。周慧敏是由母亲养大的，其父亲在她还未出生时便因为心脏病去世。所以周慧敏的出道很大一部分原因也是为了减轻家庭负担。因为从小体谅母亲带大自己的不易，周慧敏已经养成了节俭的习惯，出道多年从来没有请过化妆师，一直都是亲力亲为。另外值得一提的就是周慧敏和倪震的的感情了。倪震与周慧敏自1989年交往以来已经相恋了20年，但期间倪震的劈腿的绯闻一直不断。先是94年被传移情陈法蓉，98年又被公开倪震写给姚乐碧的情书，06年又传出他狂追陈颖妍的消息，08年被媒体拍到倪震与周慧敏好友周伟童的热吻照片。但是，面对倪震的一次次劈腿行为，周慧敏一直都选择了原谅。哪怕2008年得知夜店事件时，周慧敏气极了宣布分手，两人还是在一周后复合兼闪婚。不管将来周慧敏和倪震会怎么样，至少现在他们两人看上去还是幸福的。看尽管周慧敏现在发福了，倪震还是紧紧牵着她的手。是靠什么抓住了倪震的心？周慧敏自己也说，两人相伴相互携手几十年，彼此已是一体，倪震仿佛就是另一个她自己。我们外人没有资格去评论什么，只能祝福女神能永远幸福吧。	723	0
6590720316631155204	92028858408	明星资讯早知道	2018-08-18 00:00:53	娱乐圈那些被自己说的话“打脸”的明星，一个比一个更精彩！	明星在平日里时时刻刻都在维护着自己光鲜亮丽的形象，他们需要千挑万选出符合自己的作品，也需要数十年如一日的保持的自己的身材，除此之外还有说话方面，因为身为公众人物的他们在说话方面经常会被大家放大，而且他们自己或团队也难免出于各种需要，会竭力否认或保证什么，不过千万不能说出一些大话或者比较矛盾的话，因为这样很容易就“自我打脸”了，例如最近上了热搜的大S！其实该事情就是很小的一件事，某节目中福原爱问大s：为啥不吃虾？ 大s表示：因为不爱剥虾皮。而大S的这番言论让不少网友觉得她公主病上身，所以该事情就在网上发酵了。有趣的是汪小菲看到网友的言论之后也特地发文怒怼了质疑大S的网友，简直是实力护妻，而且又是上了一波热搜，这两口子真是玩的666！其实小编关注的点不太一样，因为记得貌似大S早在6年前就表示过自己不吃虾但超爱剥虾给人吃，所以你到底是喜欢剥虾呢，还是不喜欢剥虾呢？....这真是“自我打脸”了。牛萌萌因长相清纯一出道便有了小张曼玉之称，不过事业上多年来她却发展平平。但是她的绯闻可不少，例如跟李晨、韩庚等人，而最被大家熟知的应该是早年他和张默那一段感情，因为她实在是太打脸了！早前牛萌萌在某发布会上自称爱上了张默且已经见过对方家长，结果才过一天，张默就通过工作室在网上回应说：别闹了，你保重，521我单身。这实在是太尴尬了！林志颖因为说大话而自我打脸的事情就太多了，随便举个例子，早年林志颖在网上上晒出了自己去法拉利总部参观的照片，谁知道没多久就有网友指出林志颖参观的只是博物馆而已，更不不凑巧的是科比也在同一时间去了法拉利的总部，而且看起来确实跟林志颖去的不是一个地方，只是说他的牛皮吹的太大了！吴克群也是有才华的一位歌手，2000年他参加选秀出道，随后推出了首张个人专辑，说起来和他几乎同时出道的还有周杰伦，或许也是因此他在暗暗和周杰伦较劲吧，在面对记者的时候吴克群曾经扬言要在五年内超越周杰伦，不过结果大家都知道，他俩从出道开始到现在都不是一个重量级的歌手，所以吴克群也改口说：不再以周杰伦为目标！真的是自我打脸了...早年有网友在网上怒怼张檬说她是丑爆了的整容鬼小三，对此张檬回应说：“丑.是！整容.是！小三.不是！”不过前段时间张檬发微博承认了自己是刘雨欣家庭的小三，并向她道歉了！只能说她这波自我打脸还真够精彩的，也幸好刘雨欣在忍无可忍的情况下搬出了自己军人的身份以及军婚保护法，自知不能把事情闹大的张檬也就只能乖乖道歉了。戚薇早年的时候曾经说过：自己绝对不会接受异国恋情！谁知道还是自我打脸了，不过对此戚薇也勇于承认，即便被自己说过的话“打脸”，她还是选择了如今的老公李承铉。柯震东早年面对镜头的时候，一脸正气的说靠毒品发泄压力完全没效果，还不如跟朋友好好聊天，之后只能被自己打脸了！自我打脸打的最疼的当属他了吧，早年他对网友公开放话说：“有本事阻止我来内地”，或许他根本想不到我们网友的力量会这么大，真的阻止他了....本来那会他的事业是越来越好，这只能怪他自己选择“作死”！	23	1
6609142173445128718	101245390769	八卦真相姐	2018-10-06 15:27:06	史上最渣父亲，弃3岁女儿恋小12岁女友，晚年却来找女儿养老	对于谢霆锋其实他身上的争议还是很大的，不光是因为他的恋情，还有就是他两个孩子的事情了，因为大家经常看到为了两个孩子能够过得更好，妈妈是多么的辛苦，而爸爸让大家看到的只是恋情的甜蜜，所以他一直承受着质疑，但实际其实娱乐圈里面的是是非非真的是大家看不透的，甚至有些人做的比他还要过分，甚至被大家称为史上最渣的父亲，这就是八卦今天要给大家介绍的一位，他就是申军谊。申军谊，或许很多人并不知道他的名字，但是一定看过他饰演的电视剧。他是军人出身的，只是在一次偶然的机会下，被电影制片厂看中了，才开始了演艺的道路，其实他是一个非常幸运的人，因为在刚刚出道的时候他就出演了主角，而且饰演的形象也很让大家喜欢，他的表演也非常自然，所以让他直接就步入了专业演员的行列中。不管是刚正不阿的警察， 还是一些心狠手辣的土匪，他都能够饰演，在他为数不多的作品中还获得了百花影帝的提名和最佳男配角，之后他有很长一段时间没有演戏，一直到胡军版的天龙八部才又看到了他的身影，他出演的是丁春秋，一个让人看了都害怕的角色，近几年他出演的作品一般都是以反派为主的，或许是因为他出彩的演技吧。在事业上他发展的还是很不错的，只是在生活上面却让人唏嘘。自己在成名之前一直是前妻的陪伴，当时两人还生下了一个女儿，不过在女儿3岁的时候，他恋上了比自己小12岁的女友，于是两人便离婚了，离婚后前妻带走了自己的女儿，对于这一点他非常感激前妻。以往两个人离婚的时候，为了争夺孩子的抚养权闹得不可开交，这种情况还是第一次看到，为了娇妻狠心抛弃3岁的女儿。自己和娇妻同居了8年了，后来不知道是什么原因，突然分手了，而自己的娇妻更是因为生气直接在半年之后，选择嫁给了他的好朋友。后来他才懂得了家人的陪伴是最重要的，于是他就返回去让自己的女儿养老也是让人无语，不过女儿倒是并没有说什么，如今已经61岁的他过得还是很不错的。	10	0
6623752287682560526	105860844885	郁郁影视圈	2018-11-15 00:21:48	郭晶晶女儿曝光，简直就是翻版朱玲玲，难怪一出生爷爷就给10亿	"跳水皇后"郭晶晶自从"下嫁"给霍启刚之后，一直都是热点人物。嫁入豪门的郭晶晶，并没有像其他人那样过着富丽堂皇的生活，仍是保持着低调节俭的习惯，深得霍家的宠爱。如今郭晶晶与霍启刚结婚也有6年了，两人依然保持着甜蜜的恩爱。郭晶晶也很争气，不仅头一胎就为霍家生下一个男孙，去年也再次生下一个女儿，凑成了一个好字。这样郭晶晶在霍家的地位可以说是雷打不倒了。而近日，有网友曝光了郭晶晶女儿近照，引起了网友们的热议。镜头里远远看过去，郭晶晶女儿霍中妍真的长得十足可爱，圆滚滚的脸蛋，白嫩嫩的手臂，还有一双黑溜溜的大眼睛。长得不太像妈妈郭晶晶，倒是很像奶奶朱玲玲。网友纷纷表示"隔代遗传啊，基因真是强大"。郭晶晶的婆婆朱玲玲是香港70年代的选美冠军，因母亲是缅甸人，所以她的长得也带了一些南亚风情。朱玲玲给霍家生了三个帅气的儿子，偏偏没有女儿。自从郭晶晶生了女儿之后，婆婆朱玲玲也是很开心，说"霍家、朱家都是男丁多，有个女儿真的格外厉害，真是好福气。"而爷爷霍震霆更是拿出10亿房产直接送给郭晶晶作为奖励，可以看出霍家对郭晶晶和霍家小公主是多么的宠爱了。有网友调侃说"人家一出生就坐拥10亿，自己干一辈子都赚不到"。不过最开心的还是霍启刚了，虽然他很少在公开场合提到女儿，其实默默也成了"女儿奴"一枚。早前他到北京出席会议，就被发现手机屏保居然是女儿的萌照。太有爱了。如今的郭晶晶可以说是人生赢家了，也不枉以前所付出的这么多。就像情感导师赵川说：现在付出的不一定马上就有回报，但总有一天幸福会到来。现在的郭晶晶也一定会感谢当初自己做的选择。当初郭晶晶嫁给霍启刚的时候，很多人并不看好，媒体访问郭晶晶的时候她说："他是豪门，我是世界冠军，豪门很多，而世界冠军没有几个。"马上给那些所谓的名流打脸了。而现在也证明了，郭晶晶不仅深得霍家的喜爱，也帮助家族生意扩张在内地的影响力，如此能干勤俭的媳妇，真的很难得了。你觉得郭晶晶和霍启刚的女儿好看吗？	581	0
6622441136428417543	105788896191	流火趣娱乐	2018-11-11 11:33:52	新《倚天屠龙记》杀青，网友：无忌娶金花婆婆吧，灭绝师太也行！	作为金庸先生的经典之作，《倚天屠龙记》的确多次被翻拍。而《倚天屠龙记》的男主角张无忌也成为了最令男人们羡慕的角色之一。毕竟，张无忌在年纪轻轻时就拥有了四大绝世武功，而且其身边围绕的都是一些不可多得的美女，赵敏，周芷若，小昭等美女为了争得张无忌的宠爱，更是明争暗斗，各不相让。说起《倚天屠龙记》，小编首先想到的是灭绝师太，她真的给大家的童年留下来不可磨灭的心理阴影。还有一个让小编有心理阴影的是《还珠格格》中的容嬷嬷。此次的灭绝师太是马景涛版《倚天屠龙记》出演周芷若（周海媚饰演）。周海媚饰演的周芷若和符合角色。从流露的剧照来看，灭绝师太依旧风韵犹存。看见这样美貌的灭绝师太被坏人欺负，你心疼吗？不过随着新版《倚天屠龙记》接近完成，网友们的的诸多吐槽也纷纷出现。由于新版《倚天屠龙记》采用的是新人做主演的阵容，因此网友们对于主演 曾舜晞 / 陈钰琪 / 李东学等人非常陌生。反倒是对剧中的几位老演员非常的熟悉。而出演女主赵敏的是陈钰琪，她曾出演过《锦绣未央》里的九公主拓跋迪、《香蜜沉沉烬如霜》里的流英公主。陈钰琪很漂亮，尤其一双大眼睛非常灵动，扮相得体大方不失英气。另一位女主是《三生三世十里桃花》里的玄女扮演者祝绪丹，她在剧中饰演周芷若。祝绪丹饰演的周芷若也很漂亮，在很多版本当中大家都很喜欢周海媚的版本，而这个版本也是受到不少人的喜欢，选角很好。新版《倚天屠龙记》中，张无忌则是由小鲜肉曾舜晞饰演，虽然饰演赵敏和周芷若的陈钰琪和祝绪丹也非常漂亮，但是好像不怎么被网友们喜欢，甚至还被网友们纷纷调侃：曾舜晞就别选赵敏和周芷若了，金花婆婆就很不错啊。反正一开始就被金华婆婆抓到了，省的跋山涉水的去找人了。还有灭绝师太也是可以的，要知道以往的《倚天屠龙记》中，这两个角色可是相当“恐怖”的存在啊！为什么网友们却这样说呢？原来，在新版中出演金花婆婆的是杨明娜，此前她曾在陈妍希版的《神雕侠侣》中出演过黄蓉，虽是中年黄蓉却获得网友一致的零差评！杨明娜算不上年轻，可这定妆照一出，是不是感觉美上天了？这就是小说中走出来的20年前“武林第一美人”金花婆婆黛绮丝嘛！这么明艳不可方物，还透着一股异域风情，怪不得网友喊话张无忌一定要和金花婆婆在一起！而师太则是由周海媚的灭绝师太，其实这个最大争议了。周海媚在早期的版本出演周芷若被大家认识，特别喜欢她的演技，这一次升级变成灭绝师太了，让大家议论纷纷啊，有网友喊话，真心希望这一次的改版是张无忌娶了灭绝师太！看来美女在骨不在皮，年龄再大身上的那种气质和先天的美貌还是在的！	104	0
6622919109942182414	106005613848	微笑向暖洋	2018-11-12 18:28:39	继雷佳音后，又出现一位不留恋红毯的明星，被提醒后眼神慌了	哈喽，各位看官大家好！我相信大家会时刻在关注着本小编的，欢迎你们前来观看小编的文章。说起不留恋红毯的明星，想必小伙伴们的脑海里都会浮现出雷佳音的面容吧。他在当初走红毯的时候，因为丝毫不留恋红毯，拽着佟丽娅如同赶集一般走路的风格受到了大众的喜欢。不得不说，雷佳音绝对是呆萌界的代表了，总是一副呆萌的样子。最近继雷佳音后，又出现一位不留恋红毯的明星，她在走红毯时也是直接走过，丝毫不停留，被提醒后才反应过来合照，这位明星就是宋祖儿！提起宋祖儿，大家对她都是不陌生吧，她是一位出道很早的小童星。在她7岁的时候就开始拍摄电视剧了，之后还登上过央视春晚的舞台，可谓是一位家喻户晓的女艺人。随着时间的推移，现在的她也是慢慢的长大，长相落落大方的她非常的迷人。她在一次参加活动的时候，就发生了这么一幕搞笑的事情，好像忘了自己在走红毯一样。想必小伙伴们也是明白这一类的活动流程吧，艺人需要停留一段时间，让媒体记者们拍照。当时到了宋祖儿的时候，她好像忘记了这件事一般，丝毫不留恋红毯，径直就走了过去。看她走的如此的匆忙，下面的人连忙提醒她要拍照，被提醒后宋祖儿眼神都惊了。我们可以看到，宋祖儿捂着胸口，眼神简直太搞笑了。意识到了自己犯了错误后，宋祖儿连忙笑着回到了红毯的中央，任由媒体记者们拍照。估计当时的宋祖儿走神了吧，只想着赶快结束，赶快走完。不得不说，宋祖儿相当的呆萌了，简直跟雷佳音一模一样。看来“呆萌界”不再孤单了，有了小伙伴去陪伴雷佳音。不知道雷佳音看了宋祖儿后，会是什么反应呢？不过我们也是能够感受出来，宋祖儿确实长大了，越来越有女人味，这一身橘黄色的长裙将她的好身材完美诠释了出来，抹胸的设计也是让她更加的性感。看到这么优秀的宋祖儿，真让人越来越喜欢她。希望她以后再接再厉，继续带给我们更多的好作品吧。小伙伴们，你们喜欢这样的宋祖儿吗？	484	0
6598650286263239175	58599658447	三分钟学塾	2018-09-08 08:53:13	泰国及法国混血萌妹穿古装显得超高贵，网友调侃：长大后还得了啊	泰国及法国混血萌妹Hansa在网路爆红了！天生美人胚子的她神Cosplay泰国超夯的穿越剧《天生一对》，马麻用心准备的服装和打扮，配上她天真可爱的模样，看过的网友都被萌到举白旗投降。▼天生脸蛋就很完美的Hansa，不论穿什么服装都超好看der！妈妈每天最喜欢做的事就是为她打扮，只用粉红色的糖水就可以做出红唇的感觉。▼先对镜头打招呼“三碗猪脚～”。▼“哈哈哈～你们觉得我好可爱吗？”▼这样是不是更可爱？！▼有没有想抱紧处理的冲动？天生公主脸的Hansa，让妈妈乐在其中地每天为她准备不同的服装。这根本是每一个马麻梦寐以求的日常啊！任何的Style她都可以轻松驾驭，穿上古装的模样更多了一份高贵的感觉。从小就那么漂亮的Hansa，长大后一定会当国际名模吧？这样精致的五官，如果不当模特儿或是演员真的太浪费了。期待Hansa赶快长大，或许有一天我们就会在大银幕上看到她。	4	0
6622421264772366855	105946287975	忠于自己l	2018-11-11 10:16:45	古天乐第一次玩直播，因紧张的不知所措，网友：要什么都给你刷！	如今大家是不是闲来无事都会看看直播呢？现在的直播，无论是哪一个网红，甚至是明星，直播间里面都会有黑粉，或者是故意的调侃，或者是无脑黑，总之直播间的环境真的是一言难尽，龙鱼混杂，但是最近有一个人开直播，却是历上罕见的和谐，一个黑粉都没有，甚至还有网友表示，不管偶像拍了多少烂片都要一如既往的支持，这个男神就是我们的古天乐。古天乐这一次是第一次开直播，在直播过程中，古天乐的影迷们都是的非常和谐，有的人是古天乐的颜粉，还有的只是路人，但是没有一个人对古天乐有不好言论，其实说到底，还是因为我们男神古天乐平时是一个真正的慈善家，甚至很多时候拍的一些烂片，片酬都拿去做了慈善，给贫困山区建立爱心学校了，所以说古天乐也是唯一一个，拍了烂片，也没有一个人去黑的。在直播的时候，大家发现古天乐有点明显的紧张，不过也是可以理解的，这是男神第一次直播嘛，期间古天乐还画了一幅画，而因为紧张，古天乐频频向身边镜头外的助理和工作人员眼神求助，似乎有点不知所措，希望能够缓解一下紧张，可能是因为大家太热情了吧，倒是没有什么尴尬的时刻出现。其实现在很多明星拍了烂片，都要被大家黑成翔啊，但是古天乐就是一股清流，并且很多人做了慈善都会大张旗鼓的宣扬，不过这一点不是什么错，因为最起码人家确实做了，所以说还是值得大家敬佩的，但是古天乐不同，这么多年，古天乐的慈善事业一直都是自己私下做的，并且没有跟媒体透露过，一直到后来才被人发现。所以对于这样一个浑身毫无黑点的明星，实在是黑不起来啊，并且人家还是一个人格高尚，三观正，有爱心的0污点爱豆，在这样混乱的娱乐圈，古天乐真的是出淤泥而不染了，有自己的处事原则，也有自己的追求，不宣扬，不在乎外界的变化，这样爱豆，真的是没有粉错人啊，难怪直播的时候网友表示，要什么都给你刷！	412	0
6622142064362553869	106064926334	风口时刻	2018-11-10 16:13:19	洗澡戏份怎么演？带你走进剧场后你会感叹：导演别闹了	图一就忍不住了，杨蓉，在某部电视剧中有一幕在池塘边洗澡的画面，本就美美的羊绒，又露出了香肩，但是实际上却是坐在道具上从旁边的水桶中撩水用来洗澡有没有被这样的洗澡撩到呢？关晓彤在轩辕剑中，造型还是很美的,不仅仅造型很甜美很可爱，气质也是小清新的样子。关晓彤身材不仅仅壮硕，而且在水中的倒影中，不难看出关晓彤为了防止走光还专门加上了白色的防护衣。陈乔恩，她拍洗澡的戏时，虽然也很美，但表情比较严肃，生怕有人偷看，自然没有梨花带笑的那种好看！但是胸前的衣服已经暴露了。剧中的洗澡戏原来是这样？图一就忍不住了，网友：导演是认真的吗新版《还珠格格》里，饰演小燕子的李晟就有一段洗澡戏，下面的照片中可以看到，演员穿着一件白色的露肩衣服，旁边的摄像小哥正在等待拍摄。剧中的洗澡戏原来是这样？图一就忍不住了，网友：导演是认真的吗乾隆拍摄洗澡的戏的时候，遇到了尴尬，我们大猪蹄子的辫子被卡住了，笑出了猪叫声。我们可以明显看见乾隆下面是穿了黑色的衣服。	201	0
6617796179637830147	103816217732	萌眼看娱乐	2018-10-30 06:50:00	83版《射雕英雄传》里隐藏了多少大明星，你都认出来了吗？	83版《射雕英雄传》是几代人心中的经典，其中温美玲饰和黄日华演饰演的黄蓉和郭靖，一直是人们心中最经典的银幕CP。那么你又知不知道其实在这部剧中还有很多后来成为影坛的风云人物，下面小编就来说说这部剧中那些隐藏的大明星。第一位：周星驰当时周星驰在这部电视剧中，原本是要出演一具尸体的，但是周星驰用诚心打动了导演，所以导演允许他加了四句台词，虽然加了四句台词，但是也没有多少人记住他。这让我想起了他的《喜剧之王》中的桥段，真的非常的像。第二位：吴镇宇吴镇宇当时还没有什么名气在《射雕英雄传》中客串了几个小人物。一个看门的，一个是中毒的村民，最后一个是乞丐。当时一脸凶相还没有显露出来。如今的吴镇宇可是金马奖影帝了。第三位：欧阳震华欧阳震华开始演陆乘风山庄里的一个家丁头，有几句台词。还演了一个小乞丐，被吴孟达演的彭长老打了一顿。第四位：刘嘉玲她在《射雕英雄传》里面演华筝的侍女，有一句台词，当时她千娇百媚地对华筝说：公主，驸马醒了。还有些朋友说83版《射雕英雄传》里有刘德华，我不知道这些人是什么眼神，请看下面几张图左一就是传说中的刘天王，远看还是有点像的，但当时刘德华在拍《神雕侠侣》吧，人家已经是主角了，怎么可能在这跑龙套。喜欢小编文章的朋友，欢迎留言讨论。（文中图片均来自网络，如有侵权联系删除）	7	0
6623559032365924867	74472116876	可乐2338534	2018-11-14 11:51:52	28年前一代女神暗恋黄磊未果，现49岁未嫁人，黄磊：你早说啊	说起黄磊，你会想到什么呢？神算子？向往的生活？还是最幸福的男人？的确，近几年通过荧幕，我们了解到黄磊的形象就是居家好男人，情商又高，不仅有两个可爱漂亮的女儿，还有一个温柔贤惠的妻子孙莉，再加上去年又喜得一子，人生堪称完美！近几年，黄磊大多数是通过综艺的形式和大家见面，最初的亲子节目爸爸去哪儿，黄磊带着大女儿多多参加，通过节目让我们了解到了黄磊的教育理念和多多的懂事善良，一下子让观众喜欢上了这对父女，接着，黄磊和何炅又参演了向往的生活，节目中黄磊是大秀厨技，让观众看得隔着屏幕都想流口水，也让观众对黄磊的厨艺所折服，不得不说，不会做饭的演员不是好歌手。参加的综艺多了，可能让你们忘了黄磊除了演员的身份其实还是一名歌手，同时还有一个代表歌曲《边走边唱》。话说，当年的黄磊可是风度翩翩，俊男美颜，只不过现在被婚姻的幸福养了一身膘，但还是依稀可以看出当年的风采。记得曾经看过一个有关黄磊谈婚姻观的视频，当别人采访到他和妻子孙莉的感情，长达二十年为何如同热恋一般？黄磊答道，他非常反对夫妻变成亲人这种观念，亲人就是亲人，妈妈是亲人，女儿是亲人，而老婆永远都是情人，婚姻必须建立在爱情的基础上，所以他一直把孙莉当成自己的爱人，情侣，再加上日常的新鲜感，婚姻就会保持甜蜜。就是这么一个看似完美的全能型男人，在当年没遇见孙莉之前也是有好多人追的，就连高晓松和王中磊都说过，黄磊当年不是一般的帅，五官就像雕刻出来的高贵王子，所以呢，就一下子迷住了同校的“校花师姐”许晴。后来，黄磊自曝道，当年许晴经常在宿舍讨论黄磊，后来出于一些原因，一直没有向黄磊表白，接着黄磊还调侃说，你如果当时表示一下不就......哈哈，看来还是缘分不够啊，昔日的纯虐爱恋转变成青春回忆也是不错的。现在的黄磊有着幸福的家庭，而49岁的许晴依然保持童颜，只不过一直没有找到合适的归宿	236	0
6623743685144084999	106112059337	怨恨那蓬山	2018-11-14 23:48:25	姚晨缩唇手术成功38岁姚晨晒照变樱桃小嘴，网友反而没特色	说到当年的武林外传，相信很多人都看过，这部剧真的是巨搞笑，小时候是追着这个剧走过来的，这个剧也捧红了很多的人。比如说沙溢、姚晨都是靠着这局剧走红的，因为两人的演技也实打实的好，让观众都印象深刻。后来两人的发展都是相当不错的，经常活跃在屏幕中。可见一部好的影视作品对于明星未来的发展，是多么的重要。这部家喻户晓的武林外传，里面的笑点很多，家里的小孩子和大人经常守在电视机前观看。让人印象最深刻就是姚晨这个轻轻瘦瘦的女孩子，在剧中也是大大咧咧的，性格开朗活泼，也正是我们现在的人经常说的一句话“逗比欢乐多”。这一形象也成为了我们那个时候很多人的记忆。不过说到长相的话，应该就是姚晨的大嘴了，也成为她长相的重要特征。姚晨的长相其实算不上是倾国倾城的，但是她身材高挑，在众人中也算是比较美的那种，而且笑起来的那种气质真的是给人很暖的感觉，所以说这也就是她为什么这么受观众的欢迎，因为有眼缘啊~姚晨的婚姻状态也不是太顺，在她最火的时候选择了结婚，很多人也都祝福她，希望她能够幸福，但是悲伤总是来的始料不及，两人结婚没有多久就离婚了，使得姚晨的事业也受到牵连，这就是作为公众人物和我们普通人的差别吧，他们的一言一行都是被放大，所以说形象和名声对他们很重要。很多人把离婚的过错都放在她一个人身上，事业因此受到影响从而一落千丈！现在姚晨已经开始第二次的婚姻，在这段婚姻中也有了好的结局。后来，姚晨怀孕之后，就开始慢慢的消失在了大众的面前，相信现在大家也已经很少在荧幕中看到她了。不过这也是姚晨自己的选择，想必姚晨也是为了能够好好的照顾孩子。现在孩子已经长大了，姚晨也开始重新复出在大家的面前，但是姚晨再次的出镜，网友们示，姚晨现在的长相真的和之前不是太一样了哎~为什么这样讲呢？主要是因为姚晨的大嘴~好像变成了现在的樱桃小嘴。就在近期姚晨的老公曹郁了，不过姚晨也没有在意这些流言蜚语，工作室也是直接放出了一张照片，看完照片之后，很多的网友示，怪不得姚晨不担心呢，这张照片中的姚晨还是一如既往的好看，就是嘴唇发生了很多的变化，现在嘴巴真的很小啊~不少的网友感慨，原来姚晨嘴巴变小之后真的好好看啊~不过很多人都认为姚晨整容了，莫非是缩唇手术？但是不管怎么说，姚晨现在越来越好看了，希望事业也能越来越好。不过姚晨工作室发出的声明示，整容这种锅我们是不会背的，但是感谢你说的好看，我会一一收下的。可以看出这姚晨的付出变化还是很大的，现在越来越自信了。不过网友们似乎并不买账，很多的网友们示：不整容怎么会这么好看呢？难道是之前好看的皮囊我们没有发现？对于娱乐圈的整容事件，你怎么看？（图片来自网络）	135	0
6624017185058587139	106325283124	灰灰娱乐汇	2018-11-15 17:29:44	51岁江珊再遇真爱，小15岁的男友隔空喊话，4个字甜倒众人	导语：51岁江珊再遇真爱，小15岁的男友隔空喊话，4个字甜倒众人现在的社会开放程度和包容程度都大了很多了，所以现在的“姐弟恋”“老少恋”也并不是什么大不了的事情，大家反而对他们很看好，觉得他们有时候比年纪差不多的恋人还要甜，我们大家都知道的姐弟恋要数杜江和霍思燕了。当时的杜江只是一个什么都没有的大学生，而霍思燕已经在娱乐圈崭露头角，就这样不被人看好的姐弟恋伴随他们带着儿子嗯哼出现在《爸爸去哪儿》被打破，大家几乎随时随刻都能吃到新鲜的狗粮，也从当初的不看好到如今的羡慕，而杜江更是凭借着《红海行动》获得了百花奖最佳男配，获奖感言也要感谢自己的老婆霍思燕。而我们今天要说的江珊，也是再次遇到了她的真爱，被小15岁的男友隔空表白，接下来让我们来看看吧！江珊是一位大家比较熟悉的女演员，她很早的时候就出道了，在90年代的时候就凭借《过把瘾》一夜爆红，而且她在这部电影中还是女一号，要知道现在的娱乐圈新人的第一部作品也很少是女一的，江珊的起点不知道要比别人高了多少，90年代的演员基本都是从跑龙套做起的，而江珊却不用这样，但是她也不是一个花瓶，她的演技也证明了主角是实至名归的。江珊长得不是那种一眼就惊艳的女子，而是非常有气质的女子，而她身上也没有那种傲骨，她把每个角色都揣摩的非常准确，没有用力过猛，给人的感觉刚刚好，她塑造的人物大多都是非常正能量的角色，如《永不放弃》，她在电影电视剧上可以说是成功的，但事业上的成功并没有带给她感情上的顺利。江珊一共经历了4段感情，第一段是跟王志文，由于在成名作《过把瘾》剧中俩人饰演情侣，俩人因戏生情，郎才女貌，很多人都很看好他们，但是一年多俩人就分手了，后来拍摄《我想有个家》遇到了她的前夫高曙光，也是俩人从戏中走到了现实，结婚生了一个可爱的女儿，不过8年之后俩人还是分道扬镳，第三段就比较有名了，是和我们的老干部靳东，当时俩人的恋情轰轰烈烈，但是据说是江珊女儿不同意最后才分手，也是可惜。最后一段前段时间才公开的，男生是演员张博。张博今年36岁，而江珊今年51岁。这两个人的年龄相差15岁，但张博似乎并不介意。前段时间他还公开向江珊喊话：你经历了太多的颠簸，应该休息一下，我养你啊！“我养你啊”这四个字一出来就甜倒了众多网友。在这里我们也祝福他们能一直幸福下去！你们对此有什么看法么？	867	0
6624067574894166542	51843676760	猫眼电影	2018-11-15 20:45:17	马蓉晒出银行流水单，质疑王宝强“借钱缴诉讼费”为炒作	6618772930996224515	58704044524	娱乐海	2018-11-01 14:19:21	精灵王子和天使超模的儿子小开花越长越帅，这基因也太强大了！	说起奥兰多·布鲁姆，可能很多人一下子反应不过来是哪位帅哥.是他是他就是他，《魔戒》中饰演“精灵王子”莱格拉斯，精致的面庞 、无懈可击的身材、飘逸的精灵王子，我们的奥兰多·布鲁姆出场都自带柔光。他前妻就是号称“富豪收割机” 的维秘天使超模米兰达·可儿，拥有一张娃娃脸，笑起来非常甜美，搭配她超模的身材，可谓集性感与可爱于一身。当时精灵王子和天使超模的结合真是强强联手，非常养眼。2011年1月，可儿生下儿子弗里恩·布鲁姆。可惜这对帅哥美女到最后还是分道扬镳，两人声明说，尽管他们的婚姻已经结束，但他们仍爱护、支持并尊重彼此，他们也仍将承担父母的责任。作为超模米兰达·可儿和精灵王子奥兰多·布鲁姆的儿子，小开花从一出生就受到了无数关注！圆嘟嘟的小脸蛋，长到让人怀疑人生的眼睫毛，可爱的笑容，小开花真是迷倒一大片！从几个月大的时候就备受媒体关注，因为长得太帅太萌了！人如其名一点儿都没错，小开花的确很爱笑，一逗就笑开花，萌死了……感觉开花既像妈妈可儿，也像爸爸精灵王子，毕竟父母的颜值都摆在那里，实在太可爱了！天然呆萌的他，肉呼呼的他无论傻乐还是大哭都很有看头！无论在妈妈的怀里还是爸爸的头上，小开花都是那么的惹人喜爱！长大一点后牵着妈妈的手，这对母子的颜值搁哪儿都是画报。时光飞逝，小开花现在6岁了，长成帅小伙儿了！和妈妈可儿牵手像个小男子汉了，越长越帅了！果真是继承优良基因！这样的小鲜肉真是让谁都没有抵抗力~虽说离婚又再婚，但可以看出可儿丝毫没有减少对儿子的爱，开花和麻麻的感情超好，也经常和爸爸一起玩。祝福精灵王子和可儿都幸福，也祝小开花快乐成长！	547	0
6606498367063196173	104684114319	娱乐小飞鸟啊	2018-09-29 12:30:23	作为富二代的王思聪，只做过两次伴郎，但态度却截然不同	娱乐圈中有很多的星二代，也有很多的富二代。有一部分人是通过自己的努力被观众所熟知，然后慢慢的翻阅他的资料，才知道原来他和某位老演员居然是父子关系。还有的就是他们本身家里十分富裕，后来也就没有依靠家庭，通过自己的努力不懈奋斗，成为了大家心目中的明星。而且这样的例子真的是太多了，华晨宇，林俊杰等等这些特别有才的人，一般都有一个强大的背景，但是他们从来都没有依靠过家里人。王思聪是一个典型的富二代，一直都深受大家的关注。别看他现在像一个纨绔子弟，但其实他在很小的时候就已经出国留学的，英文特别好。那个时候还参加过英文专访，当时的记者来到他的家里，豪华的装饰让人们十分惊喜。那个时候真的是全程英文对话，口音也是相当的纯正。很多人没有想到这样的一个富家子弟，居然能有如此好的口才。虽然大家都知道他是富二代，但其实他本身也有很多的公司，培养过很多的艺人。现在也有不同的经纪公司，之前还登上了选秀节目，偶像练习生，有很多的帅哥都是他们公司旗下的。而且他本身性格特别的直爽，遇到一些不公平的事情，或者是自己有些看不惯的事儿，就会及时点评出来，甚至不在乎得罪任何人。也就是因为这件事，让他一直深受人们的关注。他的毒舌让他成功走红在娱乐圈当中，后来我们在一些电影片段里还能看到王思聪。那个时候在微微一笑的电影当中，片尾他就作为了一个集团的太子，准备加盟到肖奈的公司里，那个时候还和他们一块打游戏。因为他的人缘很广，经常接触到一些娱乐圈中的明星。所以有的时候和他们私底下经常一块打游戏，陈赫林更新都是和他特别好的朋友，甚至还一起组队打过联盟。但是那个时候，他在游戏里的行为却受到了人们关注。当时的林更新有一些失误，而导致全队覆灭。王思聪看了之后特别的生气，破口大骂，也是一点不在乎形象。当时的林更新也是特别的尴尬，在之后，两个人关系还是依然很好。后来他还将电竞发展得特别好，在这个行业中赚了不少的钱。他成为了一个很努力的富二代，而且他的感情生活也是特别的丰富。经常和一些网红小姐姐，传出不一样的绯闻。可以说他本身相当有阅历，既然经历丰富。所以他的演技也是特别的高，娱乐圈中有一些明星结婚，都想要请他做自己的伴郎，但很少有成功的。现在人们知道他参加过的婚礼只有两次，一次是黄晓明和杨颖。都知道他们两夫妻一直是在娱乐圈中的模范夫妻，而且他们私底下的人缘很好。当初两个人的婚礼也是特别的盛大，黄晓明更是为了自己的妻子，准备了很多的惊喜。可以说当时大半的娱乐圈明星都来参加了。而那个时候能看到伴郎团的阵容特别惊喜，发现了有王思聪，很多人也是特别的惊讶。因为之前传过他和杨颖的关系并不好，而且发生了一些矛盾。甚至曾在公开场合上怼过杨颖，所以一场婚礼全程他基本上都是板着脸，一个表情从来都没有变过。而且在婚礼结束之后，他也是匆匆离场。另一次就是袁成杰和陈芊芊，相比于前两位，这对夫妻就没有那么大的名气了。当初袁成杰和戚薇搭档成一个组合，出道那个时候唱的外滩十八号，真的是让很多人印象深刻。只不过后来大家很少听到他的消息了，也很少听到他的作品了。但是他能请到王思聪作为他们的伴郎，很多人也是相当的惊讶。王思聪会接受他们的邀请，是因为之前他就和陈芊芊是很好的朋友，而且关系特别铁。通过妻子介绍，袁成杰也认识了王思聪，三个人特别的熟悉。所以那个时候他也欣然接受两个人的邀请，那个时候他并没有准备什么样的礼物。作为富二代的他，朋友的大喜之日怎么可能会不带礼物呢。而且通过现场的气氛就能看出他们私底下经常聚会，而且关系十分的融洽。相比于黄晓明的截然不同，虽然那一天的伴郎人数不是特别多。但每个人却玩得特别尽兴，王思聪也是呆了很长一段时间。那个时候他们都喝醉了，酒店留宿了一宿之后他才离开的。两个夫妻截然不同的情况，宴请的都是同一个伴郎，却是不同的结果。看来我们的王思聪真的是敢做敢当的人，只要是自己不开心的事情或者自己不愿意的事情，可能他一秒钟都不想做。他对于自己的好朋友，自己也会真心的祝愿。愿意和他们待在一块，哪怕疯玩到深夜也丝毫不在意。其实娱乐圈中这样的人也不在少数，他们都愿意做自己，而且不在乎任何人的眼光。只不过很少有人像王思聪这样犀利，甚至敢于点评。而且现在他因为感情问题受了多方位的关注，特别的期待他在未来到底会娶一个什么样的人。又或者说他会不会结婚？不过不管外界对他的评价如何，之前有过多少不好的新闻。他始终是我行我素，做自己的潇洒公子哥儿。虽然现在他爸爸王健林在地产方面，负面消息越来越多。很多人说在未来的几年时间内，可能王思聪就变成了一个普通人。但不管怎么样，虽然他现在每天花天酒地，身边的朋友也，了很多次。但也努力的在电竞方面做出成绩。我们也祝愿在娱乐圈中的一些富二代，能够通过自己的本事证明自己。然后让大家认识和了解他，成为了大家心目中真正的富一代	30	1
6623675719270531588	106167337624	如约印上纱窗	2018-11-14 19:24:41	导演为拍电影，曾斥资12亿建了一座城！今门票收益一年10亿！	导演为拍电影，曾斥资12亿建了一座城！今门票收益一年10亿！如今我们中国的经济一天比一天强大，从以前的经济弱势国家变成了如今可以撼动世界经济的经济大国，也使得我们现在的生活水平越来越好。生活水平的提高，也让我们很多人在节假日的时候选择出门游玩，相信不少人都有去过横店的影视城中玩过，不过小艺相信许多人对横店影视城的认知并不多，其中横店最有看点的就是秦王宫了，那大家可知道秦王宫可是当时陈凯歌导演为了拍摄一部影视作品，才斥资建造的，不得不说陈凯歌导演真是大手笔啊，小艺今天就来说说陈凯歌导演为了拍摄影视作品在横店所建造的建筑物。秦王宫，这是当年陈凯歌导演在拍摄《荆轲刺秦王》的时候建造的，当时为了这个建筑物可是耗费了大量资源，因为这一切都非常值得，因为这部影视作品拍摄出来非常成功，而且之后有很多影视作品也都是在这个秦王宫拍摄，可以说是一举两得。最主要的是秦王宫也成了游客心目中最佳的旅游景点之一，小艺认为这个建筑完全可以用宏伟和气势磅礴来形容。秦王宫对于陈凯歌导演来说并不是第一次为了拍戏而建造的，当初在拍摄《妖猫传》的时候，陈凯歌导演为了让大家感受到大唐的盛世繁荣的样子。就专门组建了一个美术团队驻扎在襄阳，然后花费6年的时间按照比例还原了当时的长安城，让几年前还是一片空地的唐城影视基地变成一座美丽的长安城，整座建筑物看起来就像当年的长安城一样，里面充斥着古色古香的气息，而且据网友爆料陈凯歌所建造的这个长安城可是花了12亿！占地也是达到了600亩！对此还有热心网友做出一个数据，那就是陈凯歌导演每拍一部电影，几乎就要建造一座城，如《风月》、《无极》、《赵氏孤儿》等等电影，每一部电影几乎相关的建筑物，没有一个不是陈凯歌导演为了拍摄电影而建造，看来陈凯歌导演对于电影的质量和要求非常苛刻。不过就是由于陈凯歌导演的苛刻，才能为我们带来一部部高质量的电影，让我享受视觉盛宴。在陈凯歌导演所建造的建筑物中，很多如今都成为了游客们必须打卡的景点了，而且影视城中还专门为游客提供了拍照游玩的古装，只要你付钱，几乎什么衣服都能随时供应，就拿秦王宫这个景点，据统计一年单单门票的收入就高达10亿，这可是非常可观的数字。看来陈凯歌导演所建造的建筑物不仅可以靠电影获得收益，单单门票也能获得非常大的收益，简直就是一举两得。而且小艺还听说，经常有演员在陈凯歌所建造的建筑物中拍戏，所以说不定运气好能遇上一两个大明星呢！各位吃瓜群众，你们对于陈凯歌导演斥资建造的这些建筑物是不是特别想去见识见识呢？	134	0
6616507214620262920	105309164947	丸子说故事	2018-10-26 11:47:13	导演不敢翻拍的4部经典剧，最后一部颜值太高，无人能超越！	小时候，有很多经典的电视剧，尤其是一到寒暑假，《还珠格格》《新白娘子传奇》《西游记》就会被无限的重播，只因为太经典，所以一直都有人看，甚至是百看不厌的地步，而这三部电视剧也被翻拍过无数次，甚至还出现别的国家也有翻拍，足以见得大火的程度！但经典总是难以超越的，不论翻拍多少次，总归还是缺少了一些味道，看来看去，还是老版的最有感觉！当然，除了这些，小时候还有一些经典的电视剧，今天小编就为大家罗列出四部经典的电视剧，从来没有被翻拍过的，如今再看，依然是十分的有味道，不同的年纪看同一部电视剧，总是能在其中体会出别样的感受！《雪花女神龙》，这一部电视剧在当时可以说是非常的火，而身为主演的董璇和乔振宇可以说是帅哥美女的代表，他们在当时处于颜值的巅峰，两人的配合非常的默契，如果现在再翻拍的话，可能已经找不到当时的感觉了，而这部电视剧给人印象深刻的是董璇，因为她在打架的时候，嘴里叼着一缕头发，这样的形象真的是美不胜收！《水月洞天》，这部剧堪称是童年神剧，即便十年后再看，依然是一部非常好的作品，拍得很不错！陈法蓉饰演的尹天雪真的很美，蔡少芬饰演的豆豆可爱活泼，导演也“不敢”随便翻拍！《风云》这部电视剧至今只拍过两部，都是由何润东、赵文卓主演。至于女主，小编印象最深刻的还是蒋勤勤饰演的第二梦，轻纱遮面，神秘而美丽。只不过时隔多年，小编还是忍不住吐槽一下两位男主的发型！《小李飞刀》伴随了我们80后的青春，为什么《小李飞刀》从未被翻拍过？小编把原因归功于《小李飞刀》的演员颜值太高，这个版本的《小李飞刀》李寻欢是焦恩俊饰演的，林诗音是蔷薇饰演的，惊鸿仙子是俞飞鸿饰演的，孙小红是贾静雯饰演的，杏儿的饰演者是范冰冰，阿飞的扮演者是吴京，这个演员阵容就是无比强大的，颜值也是非常高，就算翻拍也很难比这个版本的《小李飞刀》颜值更高了。	19	0
6623977201308008967	106167353083	史上一道极为	2018-11-15 14:54:35	老戏骨牛犇，获终身成就奖，儿子衣锦还乡，竟成了日本大佐专业户	说起牛犇，相信很多人都看过这个老戏骨的作品，1935年出生的他有“影坛常青树”的美名，在《牧马人》《活着》《平凡的世界》《飞越老人院》《一步之遥》等等多部优秀的作品中奉献了精湛的演技，牛犇老师，不仅演技好，而且人品戏品更好，八十多岁的他依然坚守热爱的演戏事业，而且事力亲为，即使是跳湖的戏份也不愿意用替身，非得自己亲身上阵，和很多小鲜肉小花旦替身成群形成了鲜明的对比。牛犇十几岁就已经出道演戏了，这样的老戏骨、艺术家当然要给予应有的尊重，他年轻的时候拿下了金马和百花双料的最佳男配角将，而在去年，在演艺圈奋斗七十多年的他获得了金鸡奖的终身成就奖，实至名归。牛犇在婚姻上和演艺生涯一样，都是从一而终，他的妻子叫王惠玲，是他曾经相亲对象的妹妹，他对妻子一见钟情，现在两人的婚姻都已经过了金婚啦，娱乐圈少有，而且两人还有两个优秀的儿子，更为人所知的是他的大儿子王侃，很多人都纳闷了为何他的儿子姓王？首先牛犇的原名叫张学景，其次牛犇的两个儿子都是随妻子姓。王侃也是娱乐圈著名的戏骨，他曾经有个演员梦，但是因为没有考上上戏，再加上父亲说依他的形象想要火，得等到四十多岁，所以他就去日本留学了，毕业后在日本经商，开的餐厅颇有名气，后来因为思乡，他就将日本的生意转让回国发展，这个时候他正好寻到一个契机进入娱乐圈，因为擅长日语，在李安导演的《色戒》中饰演了男主的司机，因为他的日语“特长”，很多剧组找他演日本军官，于是他从商人转行为演员，开启了“横漂”生活，他真的很有演天赋，曾经被日本的演员赞扬是中国最棒的饰演日本军官的演员，被网友称为“日本大佐专业户”。果然如父亲所言，他在今年热播的《和平饭店》中出演反派香雉将军，凭借演技大火了一把，一父一子都是让人叹服的实力派，你怎么看？	71	0
6611702561747501572	105150030519	麦咭麦咭吼i	2018-10-13 13:02:43	不敢惹的女明星，身手不得了，堪比成龙	娱乐圈中有一种演员是很不能惹的，那就是武术演员。成龙可以说是享誉全世界的武打演员了，还有李连杰、吴京、刘德华、张晋等男星也是武术演员出身，但其实，娱乐圈中也有一些女星也是身怀绝技，都是会功夫的人，甚至有的身手都不输于成龙！刘涛刘涛一直以“贤妻良母” 的形象示人，大家也都觉得刘涛就是属于那种肩不能扛手不能提的普通女子，但其实，刘涛是军区文工团出身，那个时候的文工团都或多或少的会些功夫，而刘涛也不例外，据悉，刘涛现在已经是跆拳道三段的人了，果然人是不可貌相的啊！张蓝心大家都知道，张蓝心在进入演艺圈之前是国家级运动员，并且还数次获得过跆拳道比赛的冠军。当初的她在成龙 电影《十二生肖》中一双大长腿，让无数人知晓了这个能打能美的女星，张蓝心以跆拳道冠军的荣誉加上堪比模特的完美身材，在娱乐圈也有了自己的一席之地。张惠妹大家都只知道，张惠妹是一个歌手，并且还是一个发胖发的吓人的歌手。但是以前年轻时候的张惠妹在自己父亲的要求下，到跆拳道道馆去学习，并且学了好几年，据悉，张惠妹其实是跆拳道黑带二段的人，当初张惠妹在班上的时候那些淘气的小男生都不敢去欺负她。也难怪现在的张惠妹长成了大大咧咧的性子，身怀功夫的人会怕什么呢？杨紫琼说道杨紫琼小编就不得不吹一波她了，杨紫琼小时候是学习芭蕾舞的，但是由于后来她的脊柱损伤，导致她无法成为一个专业的芭蕾舞演员，所以就转修舞蹈和辅修艺术。在她首次出演电影时，剧情需要，她为此专门去洪家班学习了半年，每天都跟那些男生一样，跑步、练功甚至是打沙包。艰苦的经历成就了杨紫琼，后来额她直接转型做了武打演员，并且获得了不小的成就，而她的功夫也被大家认为不输于成龙，她与成龙一样被香港保险业拉入了黑名单，就因为他们两个人都是那种打起来不顾性命的人，所以没有一家保险公司愿意为他们两个人承保。大家最喜欢以上哪个女星呢？	0	0
6614268676503765518	105149166195	生活达人复古	2018-10-20 11:00:33	不能招惹的五位女星，全是跆拳道高手，她的武功不输成龙	现在的人们在交朋友时总会问到你喜不喜欢哪个明星、你知不知道什么明星八卦。如果有什么明星大八卦没听说过或者没关注过，肯定就会有人大声鄙夷：“你落伍啦！”因此，就算是国家大事不清楚也必然会准备一些明星之间的琐碎小事作为茶余饭后、朋友聚餐时的必备品。明星作为人们疲惫时的精神食粮来给人们带来温暖，给迷茫的人们一些勇气。明星看似光鲜亮丽璀璨夺目，其实却处处面临着危险！最可怕的就是因为万众瞩目而光鲜亮丽，也因为万众瞩目而小心翼翼，作为舆论的引导者和发声者，也会在瞬间成为舆论的刀尖指向人。因为要成为人们心目中的男神女神就势必要抛开属于自己的不完美，表现出人们心中所期盼的完美形象。所以，娱乐圈里每当出现什么纠纷就会立即登上头版头条迎接观众们的辩驳与议论。而接下来，就让小编带你一起细数娱乐圈里的大事件以及和明星有关的作品吧。1.毛俊杰，毛俊杰曾在《丑女无敌》中饰演性感妖娆的裴娜，让人印象非常深刻，长相也是很甜美迷人，可是你知道吗？这样瘦弱性感的一位女星竟然是一位跆拳道的高手，身手非常不错，主要就是强身健体，但是武功这样高，是不能轻易招惹的哦!2.刘涛，15岁的时候就进入了军区的文工团，学习很多技能，其中就包括了跆拳道，所以刘涛虽然长相温柔，但是却总难掩她性格中的坚强霸气，而且刘涛现在已经也是跆拳道的高手了哦，身手非常不错！3.张惠妹很小的时候，就被父亲送去跆拳道训练班去学习跆拳道，所以张惠妹不光是歌唱的好听人长得性感完美，其实私底下更是一位跆拳道黑带二段的高手，很多男生都不敢惹张惠妹！4.张蓝心在出道前是国家跆拳道运动员，而且训练了足足有十多年，甚至还获得过跆拳道的冠军，她因为一身功夫俊俏无比，长相也很出众，所以被成龙看中就在娱乐圈发展了！5.杨紫琼，她的功夫据传与成龙相比都是毫不逊色，也就因为如此，所以才早就她现在牢不可破的地位吧！武功这样好的女星，谁敢惹她呢？不知你们对这件事是怎么看待的呢？欢迎留言评论！最后感谢大家看完小编的这篇文章，希望给你带来有益的信息。也希望你们对小编有更多的支持，我会因为你们的支持而更加努力。争取以后带给大家更多喜爱的文章。不管你有什么意见又可以给小编提出来哦，欢迎在评论下方留言。你的支持将是小编前进的动力	11	0
6617042343218381320	97352801491	快乐生活在这里	2018-10-27 22:23:47	52岁叶子楣近况：与男友相恋25年，历尽沧桑，美人依旧	提及周星驰，想必没有哪个男人不羡慕他，有才有貌，不仅开创了无厘头喜剧时代，深受老中青三代影迷的爱戴，更重要的是星爷合作的无一不是才貌并重的女神级人物，清纯撩人如张柏芝、妩媚动人如张曼玉、端庄大气如巩俐、明艳动人如邱淑贞、出尘脱俗如关之琳、娇俏活泼如徐娇、清丽可人如林允......当然还有风姿绰约的叶子楣。叶子楣，原名叶苏群，1966年7月10日出生于香港，毕业于第三期亚洲电视（亚视）训练班，22岁时跳槽加入嘉禾电影公司，以“打女”的身份与胡慧中、吴君如、罗美薇等人合作，相继出演了《霸王花之中华警花》《神勇飞虎霸王花》等多部经典动作电影。但比较可惜的是，叶子楣虽然在片中表现不俗，但影迷却对她的演技并不感兴趣，重点只放在她的身材上，眼看胡慧中、吴君如、罗美薇等搭档都开始逐渐地闯出了属于自己的市场，叶子楣不是不着急。但平心而论，叶子楣的脸在颜值逆天的八九十年代的香港娱乐圈中，并不“醒目”，而那个时候圈内颜值演技并重的女演员更是多如牛毛，而叶子楣想要靠演技火真的有一定的难度。好在叶子楣并不纠结，及时另辟蹊径，以自身优势来冲击瓶颈，最终巨胸蜂腰、热辣不输利智的叶子楣成为了上个世纪八九十年代最火的宅男女神！只要看过港片的观众莫不是对她那姣好的身材印象深刻，时至今日依旧有不少老影迷对她念念不忘。而叶子楣也不忘为自己的一对“成名利器”在美国一间保险公司购买200百万的巨额保险，这也是香港有史以来第一宗“人体保险”。自古英雄难过美人关，但其实美人也是难过英雄关，1992年正处于事业巅峰期的叶子楣恋上了脊椎医科专家吕锡照，因为男方离过婚还带着一个孩子，为了避免他因为自己备受争议，叶子楣毅然选择开始淡出娱乐圈。时光如白驹过隙，如今叶子楣与吕锡照已经携手一起走过25年了，期间两人虽然也有争争吵吵，但大体还是恩爱和睦的，而叶子楣更是步了邓婕的后尘，为了顾及吕锡照儿子的感受，至今没有生子，更是没有与吕锡照扯证。很多人都说叶子楣傻，为了一个男人放弃了如日中天的事业，也放弃了身为一个女人的权利，但借用周星驰在《唐伯虎点秋香》中的经典台词：别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。叶子楣即便被媒体多次拍到沧桑似大妈，却从未被拍到伤心垂泪，或者像邓婕那样谈及过去有那么一丝后悔。人的这一生很长，每个人的生活、选择也是不同，甲之砒霜乙之蜜糖，成龙与林凤娇有那张纸，却还是犯了所谓“天下男人都会犯的错误”，万梓良不计一切迎娶恬妞还放话“三个人一条命”，后来还是另觅他爱......而对于叶子楣来说，有没有那一张纸张并不重要，重要的还是对方那颗心，有心情常在，无心情自灭，祝福他们吧！来源 网络转载 版权归原作者所有	21	0
6608761749468348941	104521929127	凡子娱乐说	2018-10-05 14:50:51	娱乐圈的黑幕，被占便宜的明星不在少数……	众所周知，娱乐圈是一个水深火热的圈子，做的好你可能一夜成名，做的不好，也可能一辈子也无法让观众记住你。这个圈子里，女明星的成名路可谓是非常的难，除了需要靠自己的努力而外，很多明星的思想和做法却让人不能苟同。曾经实力派演员吴京说过一句话：“女孩子千万别进娱乐圈”。话有深意，却需要自己去体会。多年前，巩俐去参加厂商聚会，就被同场的富商强行亲吻脸颊，从图上看，巩俐虽然很不乐意，但是也要表示无奈的微笑。当年在第三十届香港电影金像奖上，刘嘉玲凭借着徐克的电影《狄仁杰之通天帝国》荣获影后的桂冠。颁奖典礼的庆祝酒会后，刘嘉玲更是与徐克导演激吻告别。当年徐静蕾和成龙一同参加饭局，酒足饭饱后，徐静蕾喝大了，成龙起身扶上车。一时动情，成龙双手捧徐静蕾的脸，与之亲吻。此举动当时轰动一时。曾经李纹参加一个商业的签约仪式，在签约之时，被富商强行亲吻，但是没办法，依然需要强颜欢笑。众多情况表明，即便你身为是国际巨星，但是在富豪的面前，真是无形象的存在，也让人进一步的证明了，无论你在娱乐圈有多红，有多火，必要的应酬就跟工作一样，还是得参加。这些现象，真的像吴京说的那样：“女孩最好还是别进娱乐圈”。	3	0
6623894794793910792	105322878738	青青绿草见牛羊	2018-11-15 09:34:48	张鹤伦晒自拍曝光德云社后台，看到这台空调，网友：郭德纲太抠了	郭德纲可以说是时下最火的相声演员，俨然已经是相声宗师层次的人物，而他创建的德云社也是当今最为红火的相声团体，每年光是专场就数不过来德云社每年的演出，巡演，海外专场，多的让人看不过来，这么多的演出，德云社的收入那真是非常可观了，郭德纲跟德云社算是发了大财经常看德云社演出的人会看到德云社走红之后，德云社剧场也是焕然一新，比以前是更加的气派，而我们看到的只是前台，后台是什么情况就不得而知了今天张鹤伦在微博上晒出了两张照片，只是想自娱自乐一下，没想到却让我们看到了德云社后台的一角，而在上场门边上的那台空调有点显眼了看这发黄的颜色，应该算是老物件了，郭德纲把前台整的这么鲜亮，后台是能将就就将就，空调都没舍得换一台新的，有网友就评论：郭德纲有点抠了，其实个人认为说郭德纲勤俭更贴切	35	0
6623990862873362947	87095392570	传媒小叮当	2018-11-15 15:47:36	圈圈聚焦：吴宣仪、王一博、倪妮、王丽坤、徐峥徐露、杨幂赵丽颖	吴宣仪现在在组合中资源是要次于队员的，很多好待遇都只是表面上的。不过出道后的舞台首秀就结识了谢娜，成为谢娜的第一个女徒弟，在以后的发展道路上有这样一位师傅，资源肯定会好一些。现在的资源还是以综艺为主，后期才会考虑影视。王一博团队之前接了个广告，广告商一直搁置着没拍，后来王一博有热度之后广告商要求王一博为产品拍照，但是团队觉得之前谈好的价格太低了，想要薪酬翻倍，不然就不拍，现在双方还在僵持着。倪妮一直很想纹身，但经纪人明令禁止，于是她就先斩后奏，纹了之后才告诉经纪人，经纪人知道后气得直接把她带到纹身店强行让她洗掉，说这样她连电视都上不了，但后来倪妮又偷偷地在隐秘的地方纹了一个小小的身，她的内心其实很叛逆。王丽坤很低调，但她家里是真有钱。王丽坤拍戏挣得片酬对她家来说都是小钱，她在娱乐圈也没什么太大的野心，就是为了自己开心快乐吧。徐峥的第一个女朋友是徐露，就是情深深雨蒙蒙里面的可云，徐露是徐峥上戏的学姐。小花里面赵丽颖和杨幂的关系很一般，杨幂和一圈小花组闺蜜，唯独没有和赵丽颖，二人私下也没什么交集。唐嫣本人超级瘦，她长年吃素而且不吃主食，早年过度减肥导致她胃不好，其实很多女明星都有胃病。获得更多娱乐爆料点击关注#传媒小叮当#	7	0
6624073423226159629	64781639962	猫眼娱乐	2018-11-15 21:07:58	马蓉晒王宝强在家中旧照，指责他让儿女无家可归	马蓉在晚上8点开始爆料王宝强，连发了4条微博后，吃瓜群众不仅没吃到瓜，还吐槽马蓉蹭王宝强，离婚两年了，王宝强没提过她，反倒是她爆料的不少，却没一个实锤。刚刚，马蓉又在微博，开始了持续爆料，标题就是“天下无贼，贼喊捉贼 ”，发出自己对王宝强的“一”“二”爆料。两人离婚后，有传王宝强见不到两个孩子，连家都回不了，马蓉说无家可归的是自己和儿女，指责王宝强种种不是。“霸占我们夫妻共同名下的所有房子，换锁控制，将原出租屋的租户驱赶出户，然后对外发布我换了密码不让他回家，没有换洗衣物。”“当时衣服都是郭斌王楠给买的。实际上自己每天都回家住。我和一双儿女，无家可归，无一件换洗衣物。 ”还晒出了一张王宝强在家中的旧照，照片中王宝强和朋友站在一起，开心的手舞足蹈。结果没想到网友不买账：你洗不白了，你来搞笑的吗？？	2696	0
6623905441938145805	106660002966	秋泽的秋裤	2018-11-15 10:16:07	为什么金星敢这么牛，看看她背后的靠山，就知道不是大家好惹的！	为什么金星敢这么牛，看看她背后的靠山，就知道不是大家好惹的！金星，可谓是娱乐圈一股巨大的泥石流，她是大气圈中唯一一个没有绯闻的明星。本来是个舞者，却凭一口毒舌迅速开拓出属于自己的一片天地。在娱乐圈里，她是天不怕地不怕，逮着谁撕谁，往往把明星撕的不相信这个社会。《金星秀》应该称得上是近年来娱乐圈最火的脱口秀节目之一，这档节目的主旨是直击文娱热点，关注民生问题，自2015年开播至今共播出132期，金星以自己独特的麻辣点评赢得了满堂彩，而她直爽、不怕得罪人的性格也使得这档节目做得有声有色 “不装”是这个节目的标签，“完美”更是金星的标志。那金星为什么不怕得罪这些大牌呢？在节目中金星说，她的背后有一支舞蹈团不拿政府一分钱，是国内为数不多的私人投资的舞蹈团。她说她敢跟国家歌剧院，芭蕾团叫板，因为他们靠的是国家的钱，纳税人的钱，而自己靠的是作品。她在舞蹈界的地位之高，就算娱乐圈把她封杀了.她还有退路还是一样，可以在舞蹈界风生水起！为什么金星敢这么牛，看看她背后的靠山.就知道不是大家好惹的！由于嘴毒，所以金星也得罪了不少的人，很多人就开始攻击她，不过因为她骂得很有理由而且是现在正义一方的。所以，骂她的人在她的话中找不到可以攻击的把柄，却揪住了她是变性人这一话题不放。有人骂她是人妖，也有人骂她违背天性，更有人说得太难听了，骂她是阴阳怪。不过，尽管那些人怎么骂，金星就是金星，她自己是好不在意的，她现在就是一个完美的女人了。金星的履历是十分丰富了，她也承担了一般人不敢和不能承受的痛苦，遇到汉斯是上天给他最好的命运。现在的她过得非常幸福，希望她的节目也早日恢复吧！图片来源于网络	857	0
6615895786712482307	68114252793	那位先笙	2018-10-24 20:14:34	被问你家里最怕谁？王健林：最怕儿子王思聪，原因让人哭笑不得	6602232178573050382	50088218070	红色政治	2018-09-18 00:32:47	吴京摸了她！毫不犹豫的说出八个字！	哈喽，各位观众老爷们好呀，都说男人的天性就是好色，有机会总是对身边的漂亮女性伸出大猪蹄，揩一揩油，过一过手瘾，有的女性因为太软弱就不敢说话，有的则是很勇敢，当众甩对方几个巴掌，让他知道：老娘也是你能惹的？如果是在娱乐圈，摄影机的拍摄下被揩油了呢？如果那个揩油的正是自己的老公呢？发生这件事情的正是吴京和他的老婆，谢楠。这一对夫妻早期曾经参加过一个夫妻档的真人秀，这个综艺节目不仅邀请了他俩，还有戚薇夫妇，范文芳夫妇，和郭京飞夫妇。这四对夫妻是需要在户外生存的，并且在户外完成一些难度不大的挑战，主持人当时是名嘴华少，有一期呢，就是嘉宾们需要在一个充气的赛道上，用自己的身体，滑到赛道对面的小球上，并且取下来，因为这个小球里分别存放着不同的任务奖励。一开始都是丈夫上场，可能因为吴京体重问题划不动就让谢楠上了。谢楠为了能滑的更远在身上可是抹了非常多的沐浴露，而吴京在旁边帮谢楠也是一双手在老婆胸上摸来摸去，让旁边几对夫妻看的目瞪口呆，对此，吴京霸气的说了八个字：“我老婆怎么不可以？”哈哈网友看了也是佩服，是是是，京哥你老婆你说了算！你想咋摸就咋摸！对于这个你有什么想说的呢？快来说说吧。	7	1
6622159122907267587	105547921094	柳源话事	2018-11-10 17:19:30	新《倚天屠龙记》杀青，网友：无忌娶金花婆婆吧，灭绝师太也行！	金庸的武侠剧一向备受大家喜欢，像全国观众耳熟能详的《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《笑傲江湖》《天龙八部》等等都是传世佳作。这其中《倚天屠龙记》作为“射雕三部曲”之一，更因其经典被翻拍了无数遍。而近段时间，最新版的《倚天屠龙记》刚刚又宣布杀青了。要说金庸笔下的英雄人物们，令男人们最羡慕的除了娶了七个老婆的韦小宝，估计就数明教教主张无忌了。他年纪轻轻就将四大绝世武功融于一体，武功盖世坐镇明教教主，天下就在唾手可得之间。这已经够叫人垂涎的了，张无忌还长得清秀俊朗为人和善，身边的小姑娘围着团团转，从赵敏到周芷若到蛛儿再到小昭，姑娘们为了得到他不惜争得头破血流。这么厉害又这么招女孩子喜欢，换哪个男人不会嫉妒他呢？！而翻开历任张无忌的情史，身边围绕的都是个顶个的大美女。黎姿的赵敏灿若玫瑰，高圆圆的周芷若笑靥如花，贾静雯的赵敏明媚大方，邱淑贞的小昭娇俏可人......任谁出演张无忌，想想会跟这么多女神产生感情戏，都会忍不住笑出猪叫吧！这不，最新这部《倚天屠龙记》里面的幸运儿就是名不见经传的新人曾舜晞。97年出生的他虽不是当红小鲜肉，但已经参演了六部作品，最为大家熟知的是《择天记》中的唐三十六。这颜值确实不差，只是他演张无忌的话，总感觉哪里怪怪的。当然大家最关心的就是张无忌身边围绕的四大美女了。女主们都是新生代演员，从性格气质来说看起来导演组已经挺用心了，但这女主阵容看得人有点脸盲啊。出演女主赵敏的是陈钰琪，她曾出演过《锦绣未央》里的九公主拓跋迪、《香蜜沉沉烬如霜》里的鎏英公主。陈钰琪很漂亮，尤其一双大眼睛非常灵动，扮相得体大方不失英气。另一大女主周芷若由祝绪丹扮演，她就是当年大火的《三生三世十里桃花》里的玄女。演技不错，在女主里面颜值还算比较有辨识度了。扮演小昭的是许雅婷，她曾经在《在1996的终点等你》、《栀子花开2017》、《王牌霸王花》等影视剧中露过脸，但始终没什么名气。另一个女主蛛儿由曹曦月出演。她曾经在《楚乔传》中扮演过锦烛。按说这女主阵容真不算差，可站在一起总让人感觉傻傻分不清楚，让人怀疑这些小女主们真的能挑起大梁吗？而看到两个女配角的片花招，许多网友惊呼：张无忌还是和金花婆婆在一起吧，灭绝师太也行啊！这又是为啥呢？原来，在新版中出演金花婆婆的是杨明娜，此前她曾在陈妍希版的《神雕侠侣》中出演过黄蓉，虽是中年黄蓉却获得网友一致的零差评！杨明娜算不上年轻，可这定妆照一出，是不是感觉美上天了？这就是小说中走出来的20年前“武林第一美人”金花婆婆黛绮丝嘛！这么明艳不可方物，还透着一股异域风情，怪不得网友喊话张无忌一定要和金花婆婆在一起！而另一个令人惊艳的配角，就是灭绝师太了。大家心目中的灭绝师太不光又老又不好看，还特别没有人情味儿，活活拆散了好多对苦命鸳鸯。可新剧中扮演灭绝师太的是史上的最美周芷若——周海媚。当年在马景涛版《倚天屠龙记》里，周海媚就把黑化后周芷若的美艳狠辣演得入木三分，甩了叶童的赵敏几十条街。十几年过去了，周海媚依旧美艳如初，脸上一点没有岁月留下的痕迹，这姿色令几个小女主都亚历山大了，张无忌要是不眼瞎的话选灭绝师太也行啊。没想到年轻女主们倒是被两个原著中的老太婆比了下去，不知道导演会作何感想呢？如果张无忌真跟她们在一起那还了得！哈哈哈老少通吃	300	0
6624003592741192196	5806115967	光明网	2018-11-15 16:37:00	高晓松透露李咏真正死因？他12个字的回复，令人愤怒！	近日，一条消息为“高晓松：李咏真正的死因不是因为癌症”在网络上疯传，网友们都非常好奇李咏真正离开的原因，都希望了解心中的偶像再多一点。11月12日有网友终于忍不住转发了这条消息：大紧老师，您说过这话吗？但是高晓松的回答让人气愤，却也是人之常情。为什么说人之常情呢？因为高老师也是一位情商高的人，对于评论李咏这种吃力不讨好的事情，就算他知道了，肯定不会再网上公布出来，毕竟哈文和他女儿一直都没有跟大家说明这件事，很显然他们并不想被网络打扰到他们的生活。毕竟逝者已去，我们都希望哈文一家人能早点振作起来，从悲伤中走出来。而高老师在微博发的短短几个字也能看出，这确实是网友恶意的造谣。但是反过来想想，这不仅对高老师的不尊重，同时也是侵犯到了已经离开的李咏。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系	131	0
6623945171945914883	6994387210	云雨说事	2018-11-15 12:50:17	17岁出道，28岁走红，意外怀孕不知老公是谁，今儿子颜值不得了！	娱乐圈从来都不缺美女，圈中的女星，仿佛个个都是美若天仙的，也正是因为自己的天生丽质，所以有些女明星在娱乐圈中的发展也是顺风顺水的。说到优秀的女明星，有关于她们的话题不仅仅是作品而已，更多的是她的私生活，而在娱乐圈中，也不乏缺少一些长相优秀的女性结婚生子了都不知道老公是谁。杨童舒想必大家并不陌生吧，她就是《至尊红颜》里武则天的年轻时期的密友徐盈盈。这个角色是杨童舒第一次出演的反派人物。因为平常的杨童舒给观众的感觉实在是难以与坏女人联系起来，所以后来在观看这部戏之前很有可能产生一种抵触心理。杨童舒从小就被家人送去舞蹈学院学习舞蹈，而她的人生理想则是做主持人。最后也是因为身体原因，没能考上研究生。17岁的她就被学校选中为女主角，出演了《痴情不改》，她的影视事业就此打开了一道门。随着作品的增多，她也被观众认识了，通过努力终于红火起来。杨童舒的事业方面越是优秀，粉丝就越关心她的感情问题，而杨童舒自傲某一天就多了一个儿子。大家都不知道她的老公是谁，就生了一个孩子，就在大家好奇的同时杨童舒选择归隐。她的退出让观众特别难受，而杨童舒更是从未透漏过自己另一半的情况。如今杨童舒的儿子已经快10岁了，颜值简直不得了，和杨童舒特别神似。小男神长大后一定是非常帅气的大男孩，期待他早日活跃在影视圈中。随着儿子的曝光、长大后的颜值，大家越来越好奇了，但就是没有一点关于杨童舒老公的消息。17岁出道的杨童舒，如今儿子都9岁，却不知道她的老公是何人。但看着她为了家庭放弃事业，陪伴着儿子，她是幸福的。	304	0
6623975449020072452	67748937074	第二兰王者荣耀解说	2018-11-15 14:47:47	她因“天山童姥”的颜值，而遭自己儿子吐糟：再不老就成妖精了	孙坚（Oscar Sun，1983年5月23日—），生于陕西西安，中国大陆男演员，毕业于中央戏剧学院2002级表演系本科。2004年，出演首部电视剧《摩梭女儿国》；2007年，主演《恰同学少年》中王子鹏而受到关注；同年，参演首部电影《投名状》。2010年，主演电视剧《生死桥》和《为了新中国前进》；2013年，主演《爱在春天》和《新西厢记》；相继出演湖南卫视周播剧《爱的妇产科》第一、二季。2014年12月28日，在央视一套黄金档播出的谍战剧《锋刃》中饰演韩子生而备受好评；2014年，成立孙坚工作室。2015年，出演东方魔幻史诗巨制《九州海上牧云记》中二皇子牧云陆。2017年，参演电影《疯岳撬佳人》。同年9月，参演电影《蜜月计划》上映。随着年龄的增长，都会留下岁月的痕迹，每一个人都希望自己有靓眼的容颜，但是却非常少，而今天给大家带来的是：她因天山童姥的颜值，遭儿子吐糟：再不老成妖精了！孙坚，是一个非常帅气的男孩，他不仅颜值高，性格也很好，才情也非常高，参加综艺，因为开朗的性格和幽默，也成了搞笑的担当，给人的感觉就是不仅外表迷人，也是一个非常有才华的明星。孙坚生日，他发出了自己与妈妈的图片，妈妈穿着红色的碎花连衣裙，纱质的给人很飘逸的感觉，也暴露出了她较好的身材，与孙坚走在一起，一点也看不出有二十多岁年龄的差距，脸部也是非常的精致，看来保养的也是很好了，说是天山童姥也不为过吧，孙坚也发博说：再不老成妖精了！可见妈妈的颜值是有多高了。孙坚颜值这么高，原来是遗传了妈妈呀！每一个人都不怕老去，怕的是不能够再陪伴身边的亲人，虽然孙坚调侃，但是看得出他是一个非常孝顺的人，有没有被感染到，是否我们也要抽出更多的时间陪伴下妈妈呢？你是怎么看待？	96	0
6623996221935583758	106211983786	白羊座娱乐站	2018-11-15 16:08:23	陈赫带妻儿回家，机场却偶遇前妻许婧！网友：玩的就是心跳！	相信有很多网友对陈赫都非常了解吧，不管是在他事业上面还是生活上面，都了如指掌。都知道陈赫的前妻是许婧，并且还是陈赫的初恋女友两人一直相恋13年。在陈赫大学毕业之后，出演爱情公寓中的曾小贤，瞬间走红网络，并且在娱乐圈中也有了很高名气之后，也很快的跟自己的初恋女友许婧领证结婚。成名后的陈赫在娱乐圈中名气非常高，所以也相继接拍了不少电视剧，包括综艺性节目，也正是因为自己跟张子萱一起拍摄电视剧的时候，两人之间互相擦出了爱的火花。所以最终陈赫婚内出轨之后，也就跟前妻许婧办理了离婚手续。出轨之后的乘客在娱乐圈中人设瞬间崩塌，我们都知道他从爱情公寓这部电视剧中走红，全凭那句好男人就是我，我就是曾小贤。不管是在剧中还是在剧外，曾小贤在我们大家眼中都是好男人形象。但是就是这样一个好男人形象，最终在自己的婚姻中也出现出轨状况，令不少网友也是蛮失望的。而离了婚之后的陈赫，也是立马跟张子萱结婚，并且生下了一名女儿，一直到现在生活的都非常幸福，两人感情也非常恩爱。跟张子萱结婚之后，陈赫生活的就非常低调，基本上不会经常出现在我们大众眼中。事业上面也在慢慢的一点一点回归自己的名气，通过录制奔跑吧兄弟这个真人秀节目，陈赫的名气也在慢慢回升。慢慢的，大家也都淡忘了他婚内出轨的这件事情。而就在去年，陈赫录制某综艺节目的时候，也曾表示过目前他跟前妻许婧的状况，称两人之间也是好朋友，之前的很多事情都已经过去翻篇了，并且表现的也非常自然。可能这件事情两人目前都已经释怀了吧。而就在近日，有网友拍到许婧一人现身机场办理登机手续。素颜的她显得格外憔悴穿了一个浅黄色的大衣之后办理完手续之后，就立马离开了机场。最为巧的是，就在前妻，许婧刚办完手续登记之后没有多久。陈赫就带着他的那一大家子来到了机场，据了解，陈赫这次原来是带着妻子和自己的女儿回家，因为自己身份比较特殊，都知道一人不管出现在哪里都会受到很高的关注，所以陈赫更是提前把张子萱还有自己的女儿，提前安排到VIP通道办理登机手续。所以这次机场秀中并没有看到张子萱和陈赫女儿的身影。之后更巧的事情就发生了，原来陈赫坐的这架飞机跟前妻许婧，乘坐的是一架飞机。但是不能确定两人的座位是在哪里，很多网友也是纷纷调侃道，如果在飞机上见面，那就真的很尴尬了。不知道两人会不会打招呼呢？	211	0
6623984306651922947	106668453331	奇葩影院	2018-11-15 15:22:51	敢对老艺术家不尊重？撒贝宁怼得他哑口无言：开讲啦容不得你撒野	明星天价片酬已经不是什么稀奇事儿了，曾经就有次在撒贝宁主持的《开讲啦》，请来了一位很有名望的老戏骨李雪健，但是就在现场有位青年演员竟公开对这位老戏骨的高片酬表示不满，结果被撒贝宁怼得哑口无言。一名青年演员表示：“自己好不容易当上男一号，但片酬只有4000块，有名气的演员露个脸呆了几天就几十万片酬。当我去跟出品人、制片人理论的时候，他们说钱都被像您这样有名气的腕儿给拿走了。”看到这里，小编都在愤愤不平，凭什么那些老演员片酬那么高，小演员努力了还得不到认可，接着小编就被啪啪打脸了。对于这位青年演员的质疑李雪健老师给了最中肯的回答：“你没有好的作品，还想成名，那是瞎掰。作为艺人，只有得到观众的认可，那才是成功的，到那时想不成名都难。”对于这样的回复这位青年演员似乎不买账，不停诉说多年来为演戏多辛苦，付出了多少，这可惹毛了撒贝宁，撒贝宁开口那就没什么好话讲了，直接怼的青年演员哑口无言。此番话撒贝宁可是一点面子都没给对方留：“《开讲啦》容不得你撒野，接受不了别人演男一号是天价片酬，而你却只拿4000块，但别人演男一号是被邀请去的，而你是自己找去的，去了其他剧组还因为没有名气不要你！你想过这是为什么吗？说句不好听的，抱怨片酬问题，人家会这样跟你说：'你算什么东西？'知道为什么吗，因为你没名气，人家不认识你，别跟李雪健老师谈片酬问题了，这个问题不适合你！”撒贝宁一段义正言辞的话直接让对方哑口。演艺圈中有很多像李雪健老师这样的老戏骨老艺术家，人们只看到他们人前风光，名利双收，却忽略背后的付出。小编最后想说句：有实力的演员值得高片酬，那些只会卖萌耍帅的才是真正要diss的。你说呢？	271	0
6623957302305112584	106186184635	许永硕JB	2018-11-15 13:37:22	曾因拒绝潜规则无戏可拍，为生活摆摊卖衣服，今36岁貌美不输当年	在很多书籍以及影视作品中，常常会区分出好人与坏人，好人代表光明与正义，坏人往往代表着邪恶与黑暗，影视剧中一些反派角色会让人记忆犹新，譬如有着家庭暴力的安嘉和是冯远征老师所扮演的，以至于他在生活中遭到了入戏太深的观众的责骂与警告，但其实他对自己的妻子非常好，并没有剧中人物的一丁点影子。也许入戏太深的观众们还对破坏别人家庭的小三角色恨之入骨，她就曾经扮演过小三，用尽了手段陷害闺蜜并勾引闺蜜的老公成功上位，让很多观众对她恨之入骨。这也从侧面印证了她的演技了得，小编就带大家来认识一下她。她就是曾经扮演过艾莉的演员李彩烨，她从长相出众，在上中学时，便被星探发掘当了模特，又转型当了演员，其实她一开始并不想做演员，但是承担着家庭重担的她，踏入了娱乐圈这一行业，她算得上是非常励志的演员，认真拍戏非常敬业，拍摄了很多广告，也打开了一定的知名度。在李彩烨扮演艾莉之后，就在大家都以为她会在娱乐圈有所发展的时候，她却慢慢沉寂，没有再推出新的作品，有网友爆料过是因为她不愿意应酬陪酒而被影视公司雪藏，不给她任何出演角色的机会，她也因为没有戏拍，而慢慢淡出影视圈，渐渐的被很多观众朋友们所遗忘，她的父母也欠下了巨额的债务，她为了帮父母还清债务，又没有戏拍就没有了经济来源的她，与母亲一起租了个店铺，售卖二手衣服。从事业巅峰时期到渐渐沉寂，买衣服为生，这其中存在着很大的落差，李彩烨能够乐观对待，足见她是一个拥有大智慧的女人，也许她这样的性格，离开了尔虞我诈的娱乐圈生活，对她来说是一种好事，她会生活得更加自在，现在她虽然已经三十六岁了，但皮肤还是保养得水嫩有光泽，这也许与她每天拥有着好心情有关吧！不知她有没有想过复出拍戏？	645	0
6602176901702222343	6222192691	浙江粉丝	2018-09-17 20:58:17	实力演员倪大红演技精湛 婚姻幸福 娶了倪萍妹妹 妻子漂亮有才华	倪大红，1960年生于黑龙江省哈尔滨市，26岁毕业于中央戏剧学院，曾获第十七届梅花奖、第九届文华奖，可谓当今华人影坛第一流的重量级演技派“黄金配角”。 与倪大红合作的金牌导演说，有倪大红在片场，都放心。“老戏骨”倪大红对每场戏都很认真，每次精彩演绎总能为他演的剧带来意外惊喜，因此赢得了无数观众的好评和尊敬。作为一位从艺多年的戏骨级演员，倪大红凭借强大的气场和慑人的演技总能脱颖而出。倪大红的演技获得很多观众的认可，他拍摄张艺谋的《满城尽在黄金甲》获得张艺谋的认可，说他为人踏实而且演技好。出演了《乔家大院》中的孙茂才后，被评为最佳男配角。通过自己的努力，倪大红得到了越来越好的发展。倪大红的妻子叫倪炜，是倪萍的妹妹。倪炜目前从事幕后工作，常以制片人的身份出现。倪炜长得也很漂亮，跟倪萍很相似，但是倪炜没有做明星，而是做起了幕后，做了制片人，她曾是《二十五个孩子一个爹》《泥鳅也是鱼》《八兄弟》等电影电视剧的制片人。倪大红是倪萍的妹夫，倪大红娶了倪萍的妹妹倪炜。虽然是倪萍的妹夫，但是他却没有靠倪萍的关系获得角色，而是一步一步凭借自己的努力走到今天。生活中的倪大红给人的印象总是沉默寡言、惜字如金，不过，这并不能掩盖他的魅力。于月仙就大赞倪大红有内秀。“我就是结婚早，结婚不早我一定反追他。”倪大红为人低调，他从不张扬自己的家庭生活，倪大红和妻子很恩爱，婚姻生活也是相当的幸福。	352	0
6622853597971350019	106065368882	偏执狂呐	2018-11-12 14:14:26	“尴尬”的穿帮镜头，张张是经典，网友：导演是为了吸引眼球吗？	现在我们中国的影视行业是越来越发达了，所以也是涌现出了很多精彩的电视剧，不过在大多数电视剧中，穿帮镜头都是无法避免的，其实有些穿帮镜头观众们还是可以接受的，不过有一些穿帮镜头实在是太尴尬了，张张都是经典，对此，网友也是纷纷表示导演是为了吸引眼球吗？下面小编就带大家一起来看看吧。《特种兵之火凤凰》这部电视剧还是非常精彩的，而且像这种以中国女兵为题材的电视剧还算是比较少见的，可以说是非常的经典了，不过剧中的这几位女演员却成了这部电视剧的最大穿帮，如果大家有看过这部电视剧的话，应该是了解这些女演员们训练程度的，可以说是十分的艰苦，但是这些女演员的肤色却一直都是特别的白皙，我们平常军训几个星期就差不多要黑上好几个度了，更别提艰苦的军事训练了，所以这些女演员们确实是有点儿穿帮了。《楚乔传》这部电视剧大家应该都看过吧，这部电视剧也让赵丽颖拥有了更多的人气，不过在这部电视剧中，也是出现过一些穿帮的，就比如赵丽颖和两个姐妹躲避追兵的时候，明明刚刚才淋了一场大雨，但是姐妹三人的头发和衣服却是十分的干爽，这是不是有点太不走心了呢？《倩女幽魂》确实是一个非常经典的题材，刘亦菲翻拍的版本也算是可圈可点的，因为刘亦菲本来就有一种清冷的感觉，所以特别适合扮演这种仙气飘飘的角色，但是在这部影片中，也是出现过穿帮镜头的，不知道大家有没有发现呢？其实就是刘亦菲脖子上的绳子一看就没有勒紧的感觉，这就让观众们有些入不了戏，不过刘亦菲的演技还算是比较优秀的，表情也是十分的到位，所以也是值得观众们点赞的哦。在这张剧照中，也有一个特别离谱的穿帮镜头，这位女演员应该是被人绑架了吧，所以双手就都被吊了起来，而且还惨遭泼冷水的虐待，实在是太让人心疼了，不过在前一个镜头中，冷水明明是泼到了女演员全身的，到了下一个镜头，女演员却只有一边的衣服被打湿了，难道冷水还会自己拐弯吗？最后这个穿帮镜头也是非常的搞笑了，图中这位女演员嘴里的布条应该是自己咬着的吧，要不然估计就会掉下来了，这也是让人无话可说了啊，网友也是纷纷表示希望导演们能够认真一点，不要再出现这种离谱的穿帮镜头了。	193	0
6623970033015980552	106528367271	透视娱乐	2018-11-15 14:26:46	中国“第一狗仔”卓伟又开炮了，这次是谁呢？	中国“第一狗仔”卓伟又开炮了，这次是谁呢？娱乐圈内谁又“中奖“了！郑凯，估计没有不认识的吧！郑恺（Ryan），1986年4月17日出生于上海，中国内地男演员、主持人，毕业于上海戏剧学院表演系，上海话剧艺术中心演员。《奔跑吧兄弟》他是常驻嘉宾大家都是知道的！中国“第一狗仔”又开炮了！这次却是郑凯中枪。爆料说这是郑凯和几个朋友去KTV完耍！之后称是自己一个人回家。可是看这个图片很明显能够看到一位穿白色衣服的女子，这名女子戴着口罩一直低着头，和郑凯交流很长时间！后来他们两个有没有一起回家？还是个未知数。很多网友纷纷议论！照片中只能看到一个人，一个单独的白衣女子，还有一张是个男生的背景照片，就算这个人是郑凯又怎么了？郑凯现在是单身，就算有个女朋友也是正常的。大家怎么看呢？	62	0
6618834442318250510	101245390769	八卦真相姐	2018-11-01 18:18:03	主持生涯零失误，央视多次盛情邀约才请到她，今55岁膝下无子！	主持生涯零失误，央视多次盛情邀约才请到她，今55岁膝下无子！一个主持人是多么重要，相信大家看了那么多的救场也明白了，然而我们也都知道主持人需要考到相应的学校，去进行专门的学习，学习一些专业的知识才能够成为主持人，主持人不仅需要好的口才，更需要好的应变能力和救场能力！当然也有一些优秀的主持人，像何炅，华少，朱军等等这些都是我们大众最熟悉的主持人，当然他们的能力也是足够优秀！今天八卦就给大家介绍一位非常优秀的主持人，她就是李修平。或许很多人对她并不是很了解，但是看过新闻的都应该对她并不陌生，而且她自身的长相也非常适合这类型的节目，稍微有点国字脸，但是并不缺乏美感，并且五官端正，看上起给人的感觉非常大气。也难怪她会主持新闻类的节目，其实最重要的还是她的口才了，很少会出现失误的情况，甚至说没有。在北京求学的时候，刚好遇到招实习生，所以自己就报名了，在朗读稿子的时候因为自己随意加的几句话，让领导注意到了她，因此就进入央视当起了实习生。但是实习生结束之后，领导非常看好她，多次盛情邀约想让她留下了，但是她就选择了拒绝，回到甘肃的台里面，一干就是几年。但是其实这中间央视的领导非常看好她，几次三番想要邀请她，甚至和甘肃台的领导直接要人，可见她的业务能力啊。之后自己便转了过去，主持的节目，果然受到了大家的欢迎，在她的主持生涯中几乎没有出现过什么失误的情况，就算中间会出现一个突发的小状况，她也能够沉着面对。事业上很顺利的她，感情生活上也是很顺利，只是她一直都非常低调，从来都不会可以透露自己的家庭生活，不过令人感到很惋惜的是，如今已经55岁的她到现在依旧没有孩子，可能是有自己的考虑吧。从她的身上我们就能够看到一个人的业务能力是非常重要的，不管是在哪里，只要有自己有实力，就能够得到大家的印象深刻，甚至能够得到领导的赏识。所以在遇到一些不公平的事件之后，首先应该想的是自己是不是做的还不够好，从而去提升自己，之后再遇到这样的事情的时候，肯定能够让大家发现自己的。	93	0
6621117916479750664	93115726903	小呆子娱乐	2018-11-07 21:59:06	王志文拥有过六任女友，普通人有一位睡觉都能笑醒，网友：没白活	王志文拥有过六任女友，普通人有一位睡觉都能笑醒，网友：没白活王志文也算是一位老戏骨了，1988年毕业于北京电影学院表演系，毕业后分配在中央戏剧学院研究所工作。我想大家和小编一样上一辈的长辈们都喜欢看的作品，就算是现在他的电视剧一样很耐看，凭借《大丈夫》获得第20届上海电视节白玉兰奖最佳男演员，这个离的近把，就前几年的热播剧。作为一位实力派的老戏骨，名气和实力两者兼得的可不多了。年轻时候的王志文也算是比较帅气的男神了，气质相比较现在的男神们也是不输的啊，这样的一位优秀的演员其实也是有不少的女神喜欢的，下面小编就带大家看看那些曾经和王志文有过感情的女星们。一、潘婕潘婕是一位知名的模特，据说当时和王志文的恋情是初恋，当时王志文一看到潘婕就被她吸引。只可惜这段感情并没有维持多久，如今的潘婕从模特到演员再到导演，其中也是经历了不少。2005年潘婕与相恋14年的张健分手，如今的状态好像还是单身的。二、徐帆如今徐帆早已是冯大导演的妻子，但是三十年前，他是从王志文手中把她给抢过来的。当年王志文是中戏的老师，徐帆是他的学生，两人在那个年代算是惊世骇俗的师生恋。不久之后就同居生活在一起了，只是这段恋情还不到两年，突然就分手了，徐帆当时天天以泪洗面。至于什么原因分手就不太清楚三、许晴才刚刚结束和徐帆的恋情不久，王志文就和不老女神许晴好上了，不得不说许晴的气质真的很好，估计遇上了没多少男人能够招架的住啊，简直是人间尤物啊。只是这段感情也不长久啊，自从王志文回上海发展以后，这段恋情就不了了之了四、江珊江珊和王志文也凭《过把瘾》一跃成为当时大众心目中最偶像的荧屏情侣，对于王志文这样的魅力男神，还是被吸引住了。可惜却没有嫁给王志文，最后嫁给了高曙光，只可惜为此了不到几年婚姻，如今的江珊再与良配，嫁给了小十几岁的择偶五、田海荣王志文在拍摄《黑冰》期间与演员田海蓉相识，并且传出了绯闻，不过当时的田海蓉却反映强烈，认为绯闻对她的伤害很大，不过她也表示和王志文是最好的朋友。六、陈坚红王志文那么多的红颜知己，最后步入婚姻殿堂的还是陈坚红，2008年王志文与上海模特陈坚红在上海某大酒店举办婚礼，姜文、曾志伟、朱时茂、孙楠等好友到场祝贺。陈坚红比王志文小了八岁，却还是能够幸福的到现在， 两人还生下了一个儿子。可谓是婚姻家庭美满了。不得不说王志文很优秀，也只有优秀的人能够获得许多女神的青睐。感情的事情本来就不能勉强，缘分没到，再怎么样都没有用的。没能走到最后只能说明那人绝非你的良配，看看王志文拥有过的这几位女友，个个都是大美女，普通人要是能交到一个半夜都会笑醒的。	288	0
6593694368635290125	6861907730	追美族	2018-08-26 00:21:43	在这3件事上节省，会毁掉你	前阵子重温《爱情公寓》，被剧里的张伟吸引了注意力。这个被胡一菲戏称为“貔貅”的男人，对自己简直节省得可怕——过期零食吃得不亦乐乎，上厕所用纸也做到了精细化。然而这些节省，并没有让他的日子变得好过。省的外卖钱，让他进了医院；省的司考钱，让他的工作变得一塌糊涂。在他的经历里，我看到了很多人的影子。从小我们一直被教育要“节省”，但很多看起来的节约，不仅没有真的省下钱，反而造成了更大程度的浪费。诸如舍不得报名考试的钱，错过了升职加薪的机会；学不会断舍离，就深陷在现实的苦闷里……这种事比比皆是。在我看来，想要生活变好，至少在这三件事上，你千万不能尝试去节省。 01 投资健康的时候，不能省前段时间看完《我不是药神》，很多朋友像秦桑一样泪洒在电影院。电影把“生病”这件事搬上台面，青年黄毛，中年吕受益，还有警察局里泪眼婆娑的老奶奶，三个角色，完完整整地呈现了三个阶段的人生——不论处于哪个年龄段，一场大病，就能让活着变成痛苦的事。进了医院，好像人人都变成了弱势群体。我特害怕那个换药的情节：护士把家属请出病房，然后掀开了吕受益腹部的纱布——一个触目惊心的清创伤口，混着血和狰狞的骨头。之后，镜头转向了门外等候的妻子，丈夫传来撕心裂肺的哭喊声，她一脸生无可恋的冷漠表情，显然已经是习惯了。那一刻，我忍不住代入了自己。想象病床上如果躺着的是我的亲人，那该有多无措？看完电影的最大感受是：我希望自己能在力所能及的时候，规避掉一些潜在风险。那么，那些花在健康投资上的钱，一定不能省。电影里说：吃药三年，房子吃没了，家人吃垮了。在病痛面前，钱就像救命稻草，自然越多越好。中国人讲究防患于未来，除了自己先努力挣钱，我们还可以借助各种外部条件——你可以补齐社保、购买重疾险、定期预约体检、了解市面上的疫苗情况、自学急救知识、在家里常备灾难应急包……也可以鼓励家人养成良好的生活习惯，去健身房运动、为他们添置保健用品。意外的到来总让人措手不及，但提前预警，增强自己应对风险的能力，总是没错的。人到中年，无论之前征服过多少高山，一旦遭遇了疾病的打击，才明白，人最不可征服的是生命。回头看看，当初执念的那些牛掰，大多都毫无意义。在生死面前，一切都是小事。花心思搞健康投资之所以不能省，是因为它不仅仅是在提高自己抗衡生活的能力，而且是在为整个家庭保驾护航。你和家，都需要这样的安全感。 02 该“丢东西”的时候，不能省新西兰的一对夫妻，最近在ins上打了一个赌。为了改变家里“杂货铺”般的模样，他们发起了一个计时30天，两人各自丢东西的赌约。第一天丢一件，第二天丢两件，以此类推。这个打赌小有成就，30天结束时，庭院里堆积的无用之物已高达900件。“餐具，烘干机，耳机，小工具，童年玩具，美容产品，袜子，毛巾，打火机，贴纸，杂志，咖啡机...甚至Tim的踏板车！”清理出来的物品要么早已被淘汰，要么并没有多大用途。但曾经，它们被满满当当地塞在房间里。这次疯狂丢东西的赌约，让夫妻俩认清了一个被忽视的生活真相：给房间做减法，生活会变得轻盈。经过了“大清洗”后的屋子，书籍有序地码在客厅一角，工作区明朗大方，沙发上整齐安放的抱枕也让人眼前一亮，让人呆在里面，就感觉身心愉悦。清理无用之物的过程，会为我们带来无形的成就感。就像告别了一塌糊涂的过去，只需要专注于眼前的生活。在秦桑看来，物质占领的不止是活动空间，还有心灵内存。我们需要腾出出多余的注意力，为生活中的“无形负重”买单。那些堆积成山的衣服，过期的杂志，接触不良的充电线……也许刚开始，你可能会觉得，一个两个摆在那儿并没有什么大不了。但放任下去，它们很快会变成三件四件，像雪球一样越滚越大。如果未能及时丢掉，你会时刻深陷在拥挤空间中，连日常的琐碎都变得多了起来。建筑师凡德罗有句名言：less is more。毫不犹豫地丢弃这些“无用之物”，会让生活变得简单。早日和“杂物”说拜拜，就能早点轻装上阵，腾出精力做自己喜欢的事。 03  每天都会用到的东西，不能省说来奇怪，很多人买包买表时会一掷千金，反而对身边频繁使用的小物精打细算。缺了口的瓷碗、起了毛球的衣服、硬邦邦的床单……能将就用的，就绝不替换，美其名曰节省。但在我看来，越是每天都会用到的东西，越不能省。身边的小物是长久陪伴你的“伴侣”，而那些不常用的贵东西，却往往难逃积灰的命运。我很欣赏的一个朋友，她会花心思比较什么床单质量最好，花重金购买舒适的睡衣。她说：“一个人一辈子在床上呆的时间约为一生的三分之一，如果连这个都不上心，那赚再多的钱又有什么意义？”用心对待生活的人，会愿意琢磨吃饭时使用的碗碟、睡觉时用到的寝具。因为这些手边精致的小物，不仅能带来视觉上的赏心悦目，而且能营造愉快的使用体验。一直以来，我的观点是：越是寻常的物品，越要好好挑剔。这些日常小物，最容易暴露个人的生活层次。你能忍受缺了口的瓷碗，就得承担被划伤的风险；你接纳了起毛球的衣服，没准就错过了一场浪漫约会。千万别小看这些身边小物，省掉了它们，生活或许不会变坏，却也很难变得更好。这些或大或小的物件，构筑了我们的生活，填充了我们的一生。我始终觉得，只有手边的物品选对了，之后的日子才能顺利。有益的健康投资，会提升整个家庭的安全感；丢掉房间里的“无用杂物”，能让生活回归轻盈；对手边的小物精挑细选，日子才能顺顺利利。真正了不起的人生，从来不是省出来的。在这三件事上节省，会慢慢毁掉你。是时候审视一下自己的生活，加大健康的关注度，整理房间的琐碎，刷新手边的日常小物。在这三件事上，浪费不可耻，节省才可恶。	18	0
6623019651381068295	106021065656	妾意临风	2018-11-13 00:58:48	李亚男晒8月孕肚，女儿在腹中“做运动”，网友关注的却是她的腿	在这段视频中，李亚男几乎将自己孕肚的全部形状都完全拍下来了！早些时候她已经向大家宣布，肚子里怀的是一位小女孩，从视频上看，这位小女孩可真是非常顽皮呢～李亚男的肚子已经高高隆起，可是她的肚皮居然像波浪一样不停的起伏，看出来应该是孩子不停的在肚子里活动，而且孩子最后还在肚子中踢了妈妈一脚！当时李亚男在拍摄这段视频的时候，也意外将自己的双腿拍进去了，不得不说李亚男的腿一丝多余的赘肉都没有，这很难让人将她与怀孕多月的孕妇联系在一起～大家都知道，如果我们坐在椅子上或是床上俯拍大腿的话，是很容易将大腿拍得又粗又短的，可是这样的困扰在李亚男身上似乎就没有发生了，她的双腿依然细得让人拉仇恨，网友们也忍不住提出疑问：“这真的是一位孕妇该有的腿吗？”即便怀孕多月，依然将自己身材保持得如此苗条，看的出来李亚男作为华裔小姐冠军该有的实力了！而作为多年的模特，她的习惯确实也是保持得很好，即便是已经怀孕了，但她依然十分注意自己的饮食。李亚男在怀孕之后就减少了工作量，更多的是在家里烹饪美食，所以说她的厨艺也极大的进步了！几乎每天我们都能够在社交平台上看见她向大家分享的一些美食，这些食物都是李亚男亲手制作的，她的食物不仅好吃，而且外观也非常不错！李亚男不仅厨艺很好，而且也很愿意为家庭做出牺牲，据说她为了王祖蓝的事业，选择了剖腹产，这样的爱情是让人太羡慕了！	55	0
6599235510030303751	67760976613	笨猫爱喝汤	2018-09-09 22:44:11	TVB真的后继无人了吗？新剧男主54岁女主39岁，靠实力说话	TVB的《再创世纪》正在央视八套播出，这部剧打的名号是《创世纪》的续集，讲的是2008年到2018年香港财富巨亨之间的争斗，一部商战剧。老司机先不说这部剧如何，老司机看这部剧的第一个感受就是，TVB演员高龄化的问题也太严重了吧。我们先看看《再创世纪》的前作《创世纪》是个怎样的演员配置。当时男一号罗嘉良37岁，其他几个男主演，陈锦鸿32岁，郭晋安35岁，古天乐29岁，都是处于黄金年龄期的男演员。而且个个演技爆表，很有气场，让观众看得刻骨铭心。2008年的经典商战剧《珠光宝气》，男主林保怡43岁，陈豪37岁，两个人的双雄对决也相当好看。但到了如今，TVB再拍商战剧，能拿得出手的竟然还是二十年前拍了《创世纪》的郭晋安，如今的郭晋安已经54岁了。男二号林文龙也已经51岁了，这两个人比拍《创世纪》和《珠光宝气》的男演员当时的年龄足足大了一到两轮。女演员方面也遭遇了同样的尴尬。《创世纪》中的女演员汇集了当时TVB的当家花旦，而且个个都正值芳华，郭可盈29岁，陈慧珊28岁，蔡少芬26岁。《再创世纪》可就惨多了，女一号是TVB请来的外援周丽淇，今年39岁。她饰演的卓定垚是首富之女，本来只是一个与世无争，把跳舞当作毕生事业的乖乖女，没想到两个哥哥遇车祸丧命，老爸又昏迷了，只能由她担起掌舵企业的重任。其实这样一个初出茅庐，有些小白的角色，找一个30岁左右的女演员来演是最合适的，然而TVB似乎真的找不到合适的人选了，只能让周丽淇硬着头皮上。幸亏香港女星保养了得，周丽淇的皮肤和精神状态跟三十岁出头的女生没差，总体下来还是挺有说服力的。但是前几集为了扮嫩做的刘海造型，也是有点违和。而且，周丽淇的演技是真的不比当年的几个花旦。两个哥哥死的那场戏，看着是真的尴尬啊，不太像是失去至亲时的真实状态。看看蔡少芬35岁的时候在《珠光宝气》里死老公时的哭戏，那才叫真正的痛彻心扉。《再创世纪》的另一个女主杨怡和周丽淇同年同月同日生，也已经39岁了，不过她这个角色本身就偏成熟，让她来演也挺合适的，而且杨怡非常适合演女精英的角色，气场是相当有的。老司机写这些，并不是要吐槽这些演员老了不能演戏了，而是真的为TVB青黄不接的现象表示深深担忧。如今TVB当家的三十多岁或者四十多岁的男演员：黄宗泽、马国明、王浩信、陈展鹏，没有一个能像郭晋安一样，演出一代商业奸雄的感觉，黄宗泽勉强能hold住，但表演的成熟度和细腻程度跟郭晋安相比还是差了很多。只能说，这几个演员，虽然年龄到了，但气场还没跟上来，演这种枭雄对决的戏，并不能像前辈那样镇得住场子。而TVB三十岁以下的男演员接班人，老司机是真的一个人都想不出。回想TVB的黄金时代，罗嘉良、陈锦鸿、古天乐、陈豪、林保怡之后，还有黄宗泽、林峰、吴卓羲、马国明这群意气风发的男演员巴巴等着上位。《珠光宝气》里，黄宗泽演的是一个商业新星，不论戏里戏外，都算是林保怡和陈豪的接班人，当年黄宗泽才28岁，把一个急功近利、溜奸耍滑的商场新人演得很到位。再来看看《再创世纪》里类似黄宗泽在《珠光宝气》里的角色，其中一个创业奇才是周柏豪演的，而他已经34岁了。还有一个富三代是袁伟豪演的，37岁。明显感觉这部剧真的很“高龄”，而且两个人还没有当年28岁的黄宗泽演得好，你说TVB是不是该凉凉了。女演员方面，佘诗曼、胡杏儿、钟嘉欣、徐子珊这些在内地有知名度的女演员纷纷离巢，如今在TVB苦苦支撑的杨怡和胡定欣也都年近四十。虽然TVB通过选美大赛挑选并扶植了几位年轻的女演员，但是朱晨丽（31岁）、岑丽香（34岁）、蔡思贝（27岁）、陈凯琳（27岁）这几个女演员的演技没有一个拿得出手，只要一演戏，就被观众惨骂。陈凯琳其实算是这一批小花里长得比较好的一位了。但来看看她在第一部剧《名门暗战》里的表现，是这样事儿的，就算是静态图也能感受到她真的不会演戏。比较有表演天赋的是朱千雪（30岁）和林夏薇（31岁），但并未获得力捧，知名度也不高。《再创世纪》里的新人演员邓佩仪（26岁）和汤洛雯（31岁）演技还算过关，但就长相、辨识度和气质来说，和曾经的当家花旦郭可盈、蔡少芬、张可颐相比，还是差了十几条街。TVB最近比较捧的黄翠如，演技真的是不忍直视，《使徒行者2》就是因为有她，老司机才坚决不看。而且，别看她是最近才受捧的，其实也已经37岁了。再看看TVB曾经百花齐放的盛景：郭可盈25岁演《刑事侦缉档案》里的高婕，成为了经典。蔡少芬25岁演《妙手仁心》，29岁演《洛神赋》，成为了多少人心中的白月光。佘诗曼26岁演《倚天屠龙记》里的周芷若，也是妥妥hold住。陈慧珊26岁演《鉴证实录》，至今被观众津津乐道。对比如今，不得不说，TVB在演员培植和输出方面真的是江河日下了。在老司机看来，之所以会出现这样的状况，应该是出于两个原因。一方面，TVB以前有自己的艺员训练班，像林峰、杨怡、马国明、吴卓羲、胡定欣这些人都是从艺员训练班里出来的，有表演的底子，而且出来以后都是龙套演起，林峰最初是在《创世纪》里演一名狱警，还赚到了一句台词。杨怡也曾在很多剧里打酱油，《金装四大才子》里是演完寡妇演少女，导演是真当观众脸盲认不出来啊。马国明也是跑了好几年龙套才上位的。所以那个时候的演员，演技都是磨出来的，到了演主角的时候，演技已经相对成熟了，观众才买账。但TVB艺员训练班之后就越来越形式化，出来的艺员TVB不给机会，没有资源就很难上位，2009年以后，TVB艺员训练班出来的艺员几乎没有一个出名的。而艺员训练班办完2013年那届之后就干脆停办了，这样就又少了一个锻炼演员演技的地方。另一个方面便是，之前像佘诗曼、钟嘉欣、叶璇这些选美出来的女演员待遇相对较好，一出道就可以演戏份吃重的角色，其实也演不好，佘诗曼和钟嘉欣最开始也老是被骂。但那个时候TVB如日中天，产剧量很大，像佘诗曼早期每年可以拍三部电视剧，演技怎么地也能锻炼出来了。而如今就不一样了，TVB这几年产剧量锐减，给小花们的机会也自然少了很多，这些小花们心思好像也并不在演戏上，陈凯琳忙着跟郑嘉颖结婚，岑丽香嫁为人妻后也专心秀恩爱，蔡思贝也是绯闻不断。你说都这样的态度，怎么可能成为TVB的顶梁柱？虽然TVB近一两年在积极谋出路，同大陆合拍电视剧，但大环境是这样了，要想力挽狂澜看来是很难了。好了，唱衰TVB到此结束，也是时候为《再创世纪》这部剧打一下call了。看腻了大陆的宫斗剧，这次终于可以看看男人们在商海里斗智斗勇了，非常贴近现实，34集的体量更是令人感动，节奏还是很快的。郭晋安虽然54岁了，但驻颜有术，说他四十来岁都有人信，他和林文龙、杨怡，再加上TVB一众老戏骨一起飙戏，看着真是很过瘾。这部剧虽然还是不能跟当年的《创世纪》相比（一些情节的处理还是稍显幼稚），但仍旧是港剧那熟悉的味道，在如今烂剧横行的时代，已是很难得的存在。	3	0
6621793094499041799	105325243189	花边娱乐说	2018-11-09 17:39:08	马云童年照曝光，马云爸爸颜值太高，网友：完美的避开了优良基因	马云现在可以说是一位成功人士了，不仅自己的事业做的好，连自己的梦想也快实现了。马云最初是想做一个老师，如今事业成功之后，他也退居幕后做起了老师。不仅如此，马云还在今年年初的时候参演了电影，圆了自己小时候的武功梦想，跟甄子丹一同出演了功夫剧功守道，现在不仅活跃在商业圈，也活跃在娱乐圈。看看马云的全家照吧！马云上边有一个哥哥，下面有一个妹妹，哥哥的颜值还是很高的，而妹妹跟也是很可爱的，唯独马云简直可以说是c位出道了，额头高而且头发看上去是稀稀拉拉的，倒是表情很活泛的样子。长大之后的马云清秀了很多，那时候马云比较喜欢英语，经常去英语角，跟外国人一同交流，穿着白色的衬衫，看上去很瘦弱的样子，比小时候好看多了。而马云的童年照曝光之后，随后马云爸爸也被曝了出来。马云爸爸颜值真的是很高了，五官端正，浓眉大眼是十分标志的，是老人很喜欢的那种长相。但是再看看马云，网友直呼：完美的避开了优良基因呀！	783	0
6624079171066790414	64781639962	猫眼娱乐	2018-11-15 21:30:16	笑死了！马蓉爆料王宝强网友看出3个细节，陈思诚成大赢家	马蓉接连在微博爆料王宝强，虽然说的云里雾里，真假难辨，但是为了吃瓜，网友还是很努力的配合。结果，机智的网友在马蓉的一对爆料中，发现了3个细节。第一个就是马蓉晒出的王宝强借钱打官司的事，虽然马蓉指责王宝强有钱，借钱只是他假装的，是他的表演。没想到网友发现：王宝强真的钱不够，需要借钱打官司。第二个就是陈思诚的名字出现在名单里，上面显示的是王宝强需要借钱，他二话不说给了300万。网友表示：陈思诚出道以来最高光的时刻，第一时间借出三百万给王宝强还留言鼓励他 。没想到马蓉竟然为陈思诚扳回了一局，从之前的风波，到才子人设，现在又多了一个义气，陈思诚成了网友点赞的对象。第三个细节就是，王宝强都有按时缴税，是个有担当的人：王宝强按时缴税，是个好公民 。这三个细节下来，网友都快笑喷了：今晚最大的赢家竟然是陈思诚，笑死我了，竟然给陈思成树立了这么好的形象！重点是陈思诚后面还有一句话，兄弟加油！真的……突然觉得他有点好！	42	0
6624237802953376270	52255723016	北青网	2018-11-16 07:45:51	言承旭自曝感谢女友 林志玲：好像不是我	林志玲15日出席澳门圣诞点灯活动，被问到言承旭上个月在日本写真书发布会上突然“认爱”，疑似隔空喊话林志玲，让林志玲本尊一度笑得尴尬，用粤语回应“好像不是我”。据港媒报道，林志玲听到这问题，一度尴尬傻笑，并用粤语回应“好像不是我”，接着又以国语祝福并恭喜言承旭。虽然林志玲今年恐怕也要单身过圣诞，但她看得很开，笑称现在很享受一个人生活，可以有独处的时间，同时也期待两个人相处的时候，但强求不来，要看缘份。	3	0
6624093172765032968	6310043427	中国陆军	2018-11-15 22:24:37	严寒边疆，文艺轻骑“暖兵心”	中国陆军网讯（杨齐、魏征）情系边防，文化进军营。近日，新疆军区文艺轻骑队带着对基层战士的关心关怀，进行“服务练兵备战”慰问演出。此次慰问演出，为官兵带来了一场视觉盛宴，获得了官兵的一致好评。演出在歌曲《青春舞曲》中拉开了序幕。节目精彩纷呈，即有讴歌党的《正义之道》《向党看齐》，又有浓郁新疆异域特色的《强军路上好巴郎》《雪域欢歌》，还有体现军人雄浑阳刚的《勇敢勇敢》《特种体验》，女子独舞《燃烧的激情》更是将慰问演出推向了高潮。慰问演出丰富了官兵的文化生活，激发了广大官兵矢志报国，扎根边疆，戍守边防的激情斗志。歌曲《向党看齐》表明我们永远听党话，跟党走的决心。歌曲《勇敢勇敢》《正义之道》，唱出了军人的血性和阳刚。舞蹈《强军路上好巴郎》，展现了群众对军队崇高的敬意，积极投身军营，更坚定了战士们戍守边疆的决心。舞蹈《雪域欢歌》，展现了边疆人民不畏艰寒， “即使高原让我们头晕脑涨，我们也要放声歌唱”的乐观精神。舞蹈《燃烧的激情》展现了新疆人民阳光、火热的异域风情。舞蹈《军人的荣耀》把军人的威武雄壮展现的漓淋尽至。战士们经久不息的掌声。	3	0
6624092974487699982	106492145464	迎天歆血眼	2018-11-15 22:23:50	“楚云飞”吃路边摊引热议，有谁注意桌上车钥匙网友：朴素不等于穷	在中国演艺圈，有这么两类“极端”的存在，一类是要演技没演技人气却高的可怕的鲜肉流量演员，一类则是演技登峰造极人气却日薄西山的老戏骨。从小鲜肉流量演员这个角度来说，所到之处可以说是人满为患，巴不得挂在自己的偶像身上，但是老戏骨就不一样了，所到之处更多的则是受到人们的尊敬与近距离感。近日演艺圈老戏骨之一张光北在路边吃面引起了热议，放眼四周只有张光北孤零零一人，显得十分落魄张光北是何许人也？00后的朋友可能不知道，但是对于很多90,80后的朋友来说张光北可是真真正正的老戏骨。很多90后印象中的张光北老师，是《亮剑》中的楚云飞，当时和李幼斌老师饰演的李云龙一起撑起了《亮剑》这部经典的影视剧，楚云飞这一角色也成为张光北老师演艺生涯中又一“后无来者”的存在当然了不仅是楚云飞，当年94版《三国演义》也是让无数80,70后的观众心中认定了张光北老师饰演的吕布，如今再问70,80后的朋友哪位演员饰演的吕布最经典，估计很多人都会异口同声的回答“张光北”。这位老艺术家做到了不靠一个角色火一辈子，但是也无法抵挡得住时代的变迁。尽管“吕布”“楚云飞”这样的角色后无来者，但如今也“落魄”到独自到路边摊吃面其实明星吃路边摊还真的不是什么新鲜事，但是张光北老师这种状态给人一种强烈的视觉冲击。当时网友遇到张光北老师的时候还以为认错了，后来经过几番交谈，张光北老师允许了网友的拍照。从照片当中，张光北老师给人一种真的是老演员没人气没人在意，沦落到吃路边摊的窘境。这一照片上传到网上之后也引起了网友的群嘲。不过眼尖的网友却把关注点放在了桌子上的车钥匙，看来张光北老师还是真人不露相的有网友发现张光北老师的车钥匙是大奔车钥匙，也就是说，张光北老师开着奔驰车，来到了不知名的路边摊，点了一碗面，正好被粉丝偶遇然后拍了照片。也并不是网友所猜测的那样真的窘迫到吃路边摊。不过也有网友开启了杠精模式，认为张光北老师这种演员开奔驰有点无形炫富，但是仔细想想，张光北老师这么多年塑造的经典荧屏形象，开奔驰有什么不妥么？无非就是吃个面而已，王思聪还开劳斯莱斯领网红吃路边摊呢对吧。小编觉得这种真正低调的老戏骨才是当今那些浮躁的演员们最应该学习的地方，所到之处与人为善，不刻意去炒作，安安静静的融入老百姓的生活当中，尽管开个豪车，但这年头开奔驰的人多了去了，凭什么张光北老师开奔驰吃路边摊就要被嘲讽？	265	0
6599435357568107011	87043450892	娱乐大宝塔	2018-09-10 11:39:42	陈佩斯问赚那么多钱干嘛？杨澜：买房子，陈佩斯反问杨澜无话可说	欢迎来到娱乐领域大咖秀，我是小编，要说娱乐界中最好的明星后代，那就肯定是陈佩斯了，陈佩思作为国家的一级演员，多次出现在春晚的舞台上，与合作伙伴朱时茂一起为大家带来了无数的欢乐，合作的作品都已成为经典作品，在赵本山之前，春晚的舞台就是陈佩斯的，但后来由于与中央电视台的不合，陈佩思逐渐退出了春晚的舞台。事实上，陈佩斯是明星的后代，他的父亲是中国电影界的表演艺术家陈强，他的兄弟、和他的妹妹、妹夫都涉足了娱乐界，然而，虽然陈佩斯是著名的明星后代，但他并没有使用他父亲的光环，在娱乐界中生存。只是依靠自己的力量得到全国数亿观众的认可，曾一度给观众带来无数的笑声，后来央视侵犯了他的版权，便与中央电视台走上法庭，而最终的结果也能猜到，他和他的伙伴朱时茂被中央电视台封锁了。后来，离开春晚舞台的陈佩斯开始专注于话剧，他不依靠自己的名气在各地表演赚钱，而是选择了沉寂下来，之后，陈佩斯参加了《杨澜访谈录》的采访。那时候，杨澜委婉地问陈佩思为什么不做商演赚钱，那时，陈佩思听了杨澜提出的问题并直接反问了杨澜四个问题。陈佩斯说：你为什么赚这么多钱，你做什么？杨澜回答说：买车。然后陈佩斯又问：为什么要买车？你为什么买房子，买了之后干嘛呢。经过四个问题，主持人杨澜居然一句话也说不出来，事实上，杨澜知道陈佩斯的思想与圈子里的众多明星不同，现在他64岁了，不再追求物质，过去与中央电视台的对抗也表明了他敢于说出真话的性格。现在他的儿子陈大愚也坚持表演话剧，他的父亲陈佩斯要求他在出道之前演够十年的话剧，现在陈大愚已经坚持了八年。这种教育方法值得钦佩。陈佩斯有一身的骨气，敢于揭露一些真相，他和崔永元一样令人钦佩。	6	1
6615746117365662215	3782474914	Mtime时光网	2018-10-24 10:33:46	一部二流特摄片为何在中国变成神剧？	时光网特稿1978年，圆谷公司把《恐龙特急克塞号》推向市场且收视低迷的时候，大概万万想不到，四十年之后，在日本都已经无人谈及本片的情势下，一水之隔的中国，自媒体上、社交群组里，克塞战士、人间大炮和格德米斯仍然是一个时不时会被提及的名字，尽管同样它也不再热门。时至今日，很多日本人乃至圆谷方面当得知70后80后中国观众对这部“科幻剧”仍然念念不忘后，依然搞不清情况——这部在日本反响平平的特摄片在中国究竟经历了什么？四十年，转瞬即逝。让我们再次让时间停止，回到四十年前（不是7000万年前），来看看这部经典译制剧如何从日本匆匆诞生、失意淡出，又漂洋过海在中国变身爆款，并成为中国影视剧引进史上的标签事件的。困顿之下的恐龙三部曲《恐龙特急克塞号》是如何问世的？提及日本的圆谷制作公司以及旗下的金字招牌“奥特曼”，相信中国的80后90后都不会陌生。在大半个世纪里，圆谷公司一直以专门制作各类特摄片而闻名。《恐龙特急克塞号》，便是这家“老字号”旗下的一员，但是它的诞生，却与圆谷的一段失意历史紧密相关。《恐龙特急克塞号》片尾圆谷公司于1963年成立，依靠制作电影特效起家。仅仅用了十年时间，它便凭着奥特曼系列和其他一些成功作品，在日本娱乐界声名鹊起。然而天有不测风云，1974-1975年间，日本经济不景气和特摄片热潮消褪这两大利空同时来袭，加之高额预算赤字、新作反响不佳（新推出的《奥特曼》剧集收视率跌至10%之下），这使得原本家底就不厚实的圆谷举步维艰。无奈之下，它不得不暂停了奥特曼系列的后续开发。当然，坐吃山空肯定是行不通的。于是，经过1年多的酝酿，从1976年起，圆谷的特摄生意又再度开张了。事有凑巧，1976年在北海道地区发掘出了日本第一具食肉恐龙化石，很快日本少儿娱乐界便兴起了一股持续数年的“恐龙风”。圆谷觉得这是个蹭热度的好机会，于是便联合玩具制造商多美公司（TOMY），顺势推出了在其发展史上留下独特一章、后来被称为“恐龙三部曲”的特摄电视剧系列。此时在日本，特摄产业整体处于颓势之中，而动画市场却一片欣欣向荣，可能是考虑到此因素，圆谷在“恐龙三部曲”的第一作《恐龙探险队》（1976）和第二作《恐龙大战争》（1977）中，采用了将真实的背景和道具与动画绘制的人物相结合的制作手法。结果，两部剧集播出后仍然不见起色，而公司内部的一些高层也对这种混搭作品不太感冒。《星球大战》很快，时间就到了1977年底，业界的流行风向标又有了新的变化——此时，史诗级科幻巨作《星球大战》和《第三类接触》在美国热映后的空前盛况已被日本媒体广泛报道，加上早在同年8月份上映的动画电影《宇宙战舰大和号》所引起的票房轰动，日本社会的科幻热潮迅速升温。综上考虑，圆谷在筹划第三部“恐龙”作品时，决定恢复完全由真人演员出演的这一特摄片的传统模式，由此促成了“恐龙三部曲”的最终作《恐龙特急克塞号》的出炉。日本市场5%的收视率《恐龙特急克塞号》只不过是个小角色格德米斯《恐龙特急克塞号》的一个嘘头，首先是引入了“时间悖论”的概念。尽管最初这个点子遭到赞助商以“小孩子看不懂”为由的反对，不过在编剧辻真先的坚持以及一些影评人士的支持下还是得以保留——按辻真先本人的看法，“就算一部作品让小孩子难以弄懂，只要用心去做他们还是会去尽力理解。如果作品简单但粗糙的话，反倒会被认为是骗小孩。”另外，一个“野心勃勃、死不悔改”的反派是必不可少的角色。于是，在接下来的编剧中，妄图霸占地球的外星侵略者格德米斯，很自然地被添加到故事中，进而克塞战队同他之间的对决也成为了前半部分剧集的核心主题。至于全部的后半段，则是采用了打击时空犯罪者的故事套路。《星球大战》很多年以后，再来看这部片子，大家都会一眼看出这里有多少《星球大战》《星际旅行》的影子：阿尔塔夏与吉伊的这种“外星球的公主和机器人随从携带着机密信息、被乘坐巨大战舰的敌军将领追捕”的设定，简直就是《星球大战》中的莱娅公主和R2D2的翻版；克塞使用的武器“激光剑”，未尝不可看作是廉价版的光剑；克塞队的老对手格德米斯人在剧中被描述成一种高度进化的植物生命体，让人不由地想起有着类似角色的《星际迷航》系列，而能通过克隆技术再次复生的设定又似是受到当时描绘克隆技术的西方科幻小说的影响；选择“2001年”作为故事开始的时间，也让人不由地觉得是在向《2001年太空漫游》这部伟大的科幻电影致敬……这一回，圆谷也算是赶了一回时髦。然而，在这层时髦的外表下，人们能看到的却仍然是用传统套路和技术演绎的一出传统“正邪之战”。而且，剧中所用的布景、特效也多是圆谷从《奥特曼》起就在使用的那些技术，除了如克塞号飞船这类模型的做工更加精细之外，并没有突破长期以来的条条框框。随着制作的进行，为了控制预算，一些特效还被大幅简化，其中最明显的例子莫过于激光光束特效越往后越少见，而诸如服装道具的重复使用更是屡见不鲜。从1978年7月7日开始，到次年的6月29日，《恐龙特急克塞号》在东京电视台播出近一年。然而，收视率却很难让人满意——本剧的收视率多数时候都在5%以下徘徊，至首播结束时，其平均收视率仅为4.9%，其中“克塞队大战格德米斯”的第1-28集更是只有平均4.3%。这一成绩不仅不及前作《恐龙大战争》（平均6.9%），而且和同时期大多数科幻题材的动画片和特摄片相比更是相形见绌。克塞号折戟沉沙的原因应该是多方面的。首先是播出时段不理想。《恐龙特急克塞号》在日本的首播被安排在每周五19:30-20:00，相比之下，同期大多数动画片和特摄片的播出时间都被安排在18:00到19:30之间。而1978-1979年间，其它电视台在这一时段有多部热门的综艺节目，以及像广为中国大众所熟悉的《排球女将》（1979年1月5日于日本首播，平均收视率14%）这样老少皆宜的电视剧，均在一定程度上分流了本剧的收看群体。当然，更主要的原因，或许是因为当年的日本小观众们对此类影视作品早已产生了视觉疲劳……《恐龙特急克塞号》在那几年热闹非凡的日本电视荧屏上只走了一回过场就悄然淡出，而在日本迄今已达数百部的特摄影视作品中也只不过是一个毫不起眼的小角色。然而谁会想到10年后，它却在一衣带水的领邦掀起一波大风浪。天赐良机！山西电视台“抢到了恐龙肉”实事求是的说，从上世纪八十年代起至1988年，无论是《铁臂阿童木》《咪姆》《星球大战》《变形金刚》等一大拨科幻动画片，还是《大西洋底来的人》《火星叔叔马丁》等热门科幻译制剧，其引进和译制大都被央视以及北上广三大台所把持，地处内陆的山西电视台是很难分到一杯羹的，但事情突然便有了转机。1987年春，在日本颇有影响的影视制作发行公司榎影业社长榎善教又一次来到中国。因为在太原有亲友，机缘巧合之下，他与山西电视台相关负责人结识，遂将由其面向海外发行的《恐龙特急克塞号》推荐给了山西电视台，这一次，山西台抓住了这一天赐良机。意大利版名有趣的是，榎影业最后为山西台调来的这套片源并非从日本运来，而是出自另一个引进本剧的国家——意大利，所以片头上还保留着“Koseidon”这一意大利版片名标题、“Italia TV Broadcasting”等播出信息，以及每集正片开始前一闪而过的意大利版剧集名称。《恐龙特急克塞号》译制导演由时任山西广播电视台文艺部编导的冯涛先生担任。出于对这部在山西台看来绝对是“科幻大作”的高度重视，仅仅是在台本翻译上，冯涛便动了不少脑筋。冯涛（手拿台本者）在为《恐龙特急克塞号》的配音演员讲戏首先，将原片名“恐竜戦隊コセイドン”翻译为“恐龙特急克塞号”而不是直译为“恐龙战队克塞”，便是冯涛根据剧情所做的一个精心设计，既顾及国情（将“战队”替换为“特急”的起因是前者容易让人联想到“战斗队”，而这一称呼由于文革的历史原因，负面色彩较重，故予以更改），也借此突出“恐龙时代的危机和告急”，从而达到吸引观众的效果。对于剧中出现的一系列恐龙的准确译名，他还多次前往山西大学向动物学家请教。不过，更大的挑战莫过于剧中以那些虚构武器装备为代表的“专有名称”。众所周知，日本科幻动漫一直以来都十分热衷在作品中“造词”，这些科幻名词大多是通过一个或多个英文词汇的变体或组合得来，命名过程有时有规律可依，有时又十分随性，若要转换成恰当的中文译名，难度显然比翻译一般的科学词汇要高出许多。人间大炮发射！为此，冯涛和翻译人员很是费了一番脑筋，最后观众所听到的诸如“时代战士”、“霞光号”、“闪电号”等等译名虽和原名称的含义有所差别，但却琅琅上口、简单易记，又与所指代人或物十分般配。至于对人间大炮原版发射口令所做的本土化修改（实际源自英文的“Hop、Step、Jump”，是体育中三级跳远的用语），更是为一代少年儿童的课余生活增添了可无限发挥的欢乐素材。在中国华丽转身从二流特摄片到经典译制剧《恐龙特急克塞号》对于“重中之重”的配音人选，冯涛也是颇费了一番工夫。经过多方联络，他前后从太原的数家单位请来了多达50余人参与《恐龙特急克塞号》的配音，其中多数人员来自山西省话剧院、太原市话剧院、山西省电视台和省广播电台、太原市电视台和市广播电台，同时也包括一些有较佳潜质的业余文艺爱好者。此外，本剧配音的一个亮点便是冯涛导演大胆启用了一批业余文艺爱好者，并都委以重任。其中，“女一号”外星公主阿尔塔夏的配音由贾珊女士担当，时常出洋相但关键时刻很靠谱的班诺队长由刘大海先生出任，爱唠叨的女队员乌拉拉的配音演员是葛晋蕴女士，每一集中用义正言辞的声音进行解说的系杨德福先生。相信很多“克塞迷”至今也并不知道，这四位当年为中国观众奉献了如此精彩表演的配音演员此前大都未参加过影视剧的译制工作，完全是个人的努力以及冯导的慧眼识珠所致。《恐龙特急克塞号》的配音工作从1987年冬开始，直到1988年春节前后才大致告一段落。据冯导回忆，全剧配音的持续时间至少有4到5个月，到1988年春节前还在加班加点。为避免占用电视台录音棚太久，所以部分剧集的录制地点设在山西省广播电台。配音演员在录音棚的电视机前研究剧情。第一排左起：刘大海、王荫斋、黄冲；第二排左起：傅维彬、贺斌、贾珊、贾会林值得一提的是，由于本剧情节充满了各类科学幻想、格局宏大，完全不同于一般的现实生活环境，加之出场的外星人、机器人等特殊角色数量众多、声音类型复杂，所以除了要事先对每一位演员所配角色的音形进行设计之外，演员在配音中时常要运用“声音化妆”。同时，山西台在录制过程中还大量地使用混响和延时。对于大多数初涉配音的参与者而言，他们还需要额外下些功夫，克服诸如对口型、声音塑造等难关。而为剧中人类角色配音的演员们还得兼做自己的口型员，一边配音一边对译好的台词再进行些许的调整。在这一过程中，这些来自不同单位的职业或业余艺术工作者互帮互助，切磋交流，令配音工作得以推进。冯导在现场更是充当了大伙儿们的“减压器”，令整个团队一直保持高昂的士气。功夫不负有心人，经过几个月的辛勤创作，这些来自山西不同单位的配音工作者们，赋予了格吾的阳刚正气、特兹的仗义凛然、班诺队长的大智若愚、毛利的大大咧咧、吉伊的诙谐搞笑、阿尔塔夏的贤淑典雅、格德米斯的阴险残暴。更令人赞叹的是，若和原版相比则不难发现，他们不仅准确地把握住了自己所负责人物的特性，而且其语言的感情色彩更加丰富，使得这些角色的形象得到了进一步的充实和升华。是的，这艘名叫“克塞号”的闪亮飞船，在上世纪80年代末，搭载了一批怀揣梦想的年轻人，朝着崭新的领域飞去、由此开辟出完全不同以往的人生道路。不仅如此，它同样搭载了无数的中国小朋友，进入了充满幻想的未来之都，以及神秘莫测的恐龙王国。中国孩子眼中的无敌神作噱头十足的科幻大片中国孩子眼中的科幻大片所谓近水楼台先得月，1989年2月2日，《恐龙特急克塞号》首先在山西电视台播出（本剧的译制完成时间是1988年3月，但首播则是到了翌年的2月。中间相隔将近1年的时间，原因应该是上级主管部门的审看流程和山西台自身节目日程安排所导致的）。到当年年底，“克塞”已相继拜访了全国十余家省级电视台，不仅为中国的电视荧屏添了一笔别样的颜色，而且获得了丝毫不亚于同一时期诸多动画巨星的名望。的确，对于1978年的日本观众来说，《恐龙特急克塞号》只不过是一部用成熟的技术和套路做出来的影视作品，然而对于1989年的中国小朋友们而言，《恐龙特急克塞号》却堪称是一部噱头十足的科幻大片。这之前，由于受到技术和资金的极大限制，上世纪70和80年代的少数国产科幻电影无论是在场景布置还是在观赏效果上都显得“小儿科”。相比之下，《恐龙特急克塞号》却把那神奇的时间旅行、梦幻般的恐龙时代、视觉火爆的战斗场面，以及诸如外星人、机器人等一系列时髦的科幻要素，通过每次仅长20余分钟的剧集得以逼真鲜活地展现出来。而这种由真人演绎的影视作品，比起当时的许多动画作品而言更能使小观众有一种代入感。孩子们往往会因为剧情的快速发展以及侵略者的步步紧逼而变得颇为紧张、过后又会有意犹未尽之感。于是，每当“克塞号”主题歌旋律响起时，无数孩子都会立刻从饭桌、街巷甚至是书本旁抽身坐到电视机前，目不转睛地欣赏着骁勇善战的时代战士们如何击败面目狰狞的格德米斯，而一串串由“克塞号”而引发出的或惹人发笑或令人揪心的小故事，以及脑中常常会闪现的诸如“英雄救美”一类天真无邪的场景，也成为当年的一些观众最值得珍藏、最值得回味的记忆之一。童年女神阿尔塔夏公主不同于此时为孩子们津津乐道的动画片，以“科幻”和“日本电视剧”双重身份现身的《恐龙特急克塞号》，让当时为数不少的大人们也倍感新奇。为克塞战士代言的傅维彬先生至今仍然记得本剧开播时的情景：“那时候国内的科幻片太少了，《恐龙特急克塞号》在山西台播出时，我们一家人都围坐在电视机前，陪着八岁的孩子一起看。后来回天津老家探亲时，周围人都知道我配了‘克塞号’，一走在外面就有人喊我‘格吾’‘克塞’”。为机器人吉伊配音的黄冲先生当时也碰上了一件令人忍俊不禁的事情：一天，他去幼儿园接外甥女，结果进去后就发现出不来了——全班的孩子早已知道黄冲就是“吉伊”，都在用期待的眼神看着他。于是，黄冲便即兴表演了一段剧中的台词，才在孩子们面前过关。由此也可想见当年的热播情形。永远的克塞帽比变形金刚还火的周边产品克塞帽“头戴克塞帽，金刚怀里抱，晚看米老鼠，一休陪睡觉。”这是一首1990年前后出现在“大人们”的报刊上的打油诗。与《变形金刚》《米老鼠和唐老鸭》《聪明的一休》三部超级大片相比，一部并不是动画片的特摄片居然拔得头筹，足见当时克塞号的人气之旺，而这其中，山寨版的“克塞帽”更是风光无限，甚至反过来助推“克塞热”更为火爆。事情的起因让人忍俊不禁:就在孩子们有滋有味地谈论着金发的外星公主、火红装束的克塞、防化兵打扮的格德米斯，以及人间大炮到底是凭借什么力量把克塞发射出去之时，国内一些精明的厂家已从中嗅出了可观的商机。相对于做工复杂考究的“克塞号”飞船或“霞光号”战车，克塞的那顶红色头盔显然更易于仿制。于是，当本剧播出之后不久，大批五花八门的“克塞帽”立刻涌入了各大百货商场的柜台。据当年的报道，这些形似摩托车头盔的塑料仿制品，先是由生产厂家的推销员主动推介给商场，后由于电视剧的热烈反响得以打开销路，很快便在全国各地火了起来，以至于出现了一个商场里的玩具、鞋帽和五金三个柜台同时在售的热闹场景。一时间，克塞帽成为了众多儿童的标准装备，形成了大街小巷中一道别具一格的风景。虽然做工质量参差不齐，但却足以让小观众们在观看片子后，得以在现实中再过一把英雄瘾。作为一类完全不同于动画片的影视作品，《恐龙特急克塞号》的表现手法（譬如突出主角某些超人般的绝技）和由真人演绎的特色，对于尚处于懵懂阶段、热衷于冒险的少年儿童而言，显然更具模仿的诱惑。然而，一片“克塞前来拜访”的喊声中，并非全都是令人愉快的经历。1989年3月1日，《人民日报》就报道了是年2月一起浙江孩童因为模仿剧中动作而从阳台上跳下摔伤的事件。不过，与同期遭受猛烈炮轰的《变形金刚》相比，中国媒体对于《恐龙特急克塞号》的此类负面消息的反应要和缓许多，至少没有受到“停播的威胁”。7000万前的白垩纪，长脖子的蛇颈龙，还有超级计算机……现在的孩子不会知道，70后80后中的很多大龄儿童对这些词的认知都来自这部日本的“二流剧”；现在的孩子也不会知道，上世纪八十年代末本片热播时，几乎没有中国观众知道特摄片是啥玩意。2019年，《恐龙特急克塞号》将迎来引进中国30周年，已知的是腾讯影业的同名真人改编电影项目仍在积极的推进中，而民间讨论相关纪念活动的呼声则是络绎不绝。坦率的说，即使是身为同门大师兄、拥有世界级影响力的“奥特曼”，如今的日子也并不好过，遑论克塞号这样的小块头了。但无论如何，一部四十年前热播的海外剧，在中国热播近三十年后，眼下仍时不时的成为手机上抛出的一个谈资，弹出的一个表情包，这段幸福的童年观看史依然值得回味。	2	0
6624101495224664584	106518294448	e烟雨江畔	2018-11-16 01:07:11	梅婷3岁儿子曝光，长相惊为天人，网友：长大后得祸害多少女孩子	梅婷是小编我最欣赏的一位女演员，在这个争名逐利的娱乐圈中，她一直安分守己坚守自己热爱的事业，她拍的每一部作品都很受欢迎，像《不要和陌生人说话》《父母爱情》，无一不让人赞叹她的演技，看梅婷的戏，就像身在其中的某个角色~~梅婷在事业上执拗，对待感情时却是个直觉派。都知道她当年仅认识鄢颇3个月就闪婚了，为了这段感情她倾尽所有，拿出所有积蓄帮老公拍电影，承担生活开支，没想到换来鄢颇的朝三暮四，而她也毅然决然结束了6年的婚姻。前半生的梅婷付出了辛苦又心酸，后半生的梅婷活成了自己最美的样子。在离婚的第5个年头，梅婷遇到了现任丈夫曾剑，曾剑是一名摄影师，剪辑师，他给了梅婷最实在的生活：做一个好老公，好爸爸。在《妈妈是超人》中，我们可以看到作为一个二胎妈妈的梅婷，喂奶、做饭等竟一样不会！因为在家里，做家务、带孩子都是曾剑去做，而梅婷只是负责指挥。连她自己都感叹自己好命！如今梅婷已复出拍戏，而她的一双儿女也长大了许多，姐弟两似乎都挑着父母的优良基因长，5岁的快快简直就是“缩小版梅婷”，有了小小的大长腿，是个非常温婉的小淑女。而3岁的儿子阳阳也是个小帅锅，许久不见连气质都变了，一双大眼睛超水灵，这肉嘟嘟的小脸看着就很可爱，不少网友都惊叹：“这长大了，得祸害多少女孩子啊！”有一双这么可爱的儿女，又有老公的疼爱，梅婷的人生简直完美！现在的她已经不是《妈妈是超人》里那个胖大妈，她早已恢复体型完美蜕变，43岁的她女人味十足，据她透露她的养颜神奇就是吃懒人日记餐，蜪~宝找，这优美身姿来得这么简单，某粉丝学她十多天，腰围细了。梅婷用她的人生告诉所有的女孩子，没有谁的人生是一帆风顺的，一次失败不是结局，只要敢爬起来，就一定会追上去。未来的选择掌握在自己手中，只要再多努力一点，明天会活得更漂亮！	619	0
6593324004252058125	64354644797	经年此时	2018-08-25 02:36:00	《少年包青天》中的庞飞燕，如今长相大变样，网友：判若两人	十几年前的《少年包青天1》和《少年包青天2》捧红了不少明星，任泉、陆毅、范冰冰、李冰冰和释小龙都凭借着在这两部电视剧中的出色表现被观众熟知。但是，这部剧中的主演并不全都是像范冰冰、李冰冰等人一样，能够很幸运地走红。不知道大家还记不记得《少年包青天1》中的庞飞燕？在剧中，庞飞燕是公孙策（任泉饰）昏迷后口中念念不忘的“小仙女”，此剧播出之后，刁蛮、任性、聪明、可爱、心地善良的庞飞燕也受到了不少观众的喜爱。庞飞燕的扮演者，真名为刘怡君，刘怡君的长相很有特色，充满胶原蛋白的脸非常青春可爱，很适合演刁蛮任性的大小姐这类的角色。而她还在由黄晓明主演的《大汉天子》中饰演了念奴娇的结拜姐妹秋婵，古装扮相很是好看，与贾静雯各有特色。2003年，刘怡君出演了由陈好、胡兵主演的电视剧《双响炮》，在剧中扮演男主角的妹妹英姿，这个角色性格跟“庞飞燕”有些像，同样的活泼可爱，只不过少了些刁蛮任性。其实，扮惯了古装的刘怡君，现代装也很好看，对吗？但是非常遗憾的是，直到今天为止，刘怡君也没能走红。刘怡君不仅会演戏，其歌声也甜美动听，还出过几首单曲，但是听过她的歌的人却不多。如今的她，已经淡出娱乐圈，不过其微博还偶尔会更新自己的近照。然而网友们却发现，刘怡君如今的长相与扮演“庞飞燕”时相去甚远，当年满满的胶原蛋白没有了，脸的辨识度也变低了，下巴变得尖尖的，山根变高了，不知是使用了美颜相机的缘故还是其他的原因导致的？不管怎么说，那个刁蛮任性的庞飞燕永远都在我们的心目中，伴随了90后的一代的童年时光，希望刘怡君的生活也能够美好顺利下去。	3	0
6623899103036178948	106075515619	内己聊娱乐	2018-11-15 09:51:31	同是向华强儿子，大儿子继承他百亿家产，小儿子入狱他都懒得保释	同是向华强儿子，大儿子继承他百亿家产，小儿子入狱他都懒得保释说起向华强，在圈内基本没有人不认识他，就连刘德华，成龙这些天王级别的人物，甚至都很害怕他。在上个世纪的香港，他算是势力最大的一方，而且不仅是自己很厉害，据说他的老婆陈岚也相当厉害，在圈内比向华强的名声更大。那么陈岚是他的第二任妻子，在结婚之后，他们过得也是相当的幸福。而且他们结婚以后就生了两个孩子，一个叫向佐，一个向佑。俗话说，每一个父母都想自己的孩子很好，这也是每个父母希望，可是这个希望却不一定会实现，总会有一点点意外的，就算是两个人是亲兄弟，他们发展的道路也可能走向不同的方向。这次说的向华强两个儿子，就是这种情况。他们两个是亲兄弟，尽管他们的爸爸都是一样的，然而命运却不太一样，一个已经是在演艺圈小有名气了，可是另一个却曾经因为自己嚣张而进入过监狱，为何这两兄弟的命运会这么不一样呢？向佐，是向华强比较有出息的儿子，他也有的父亲非常帅气的外表，在20岁就曾经与李连杰一起合作过电影，并进入了演艺圈，之后也出现了相当多比较热门电影，甚至与父亲出演的赌神系列，也收获了不少粉丝，他也相当喜欢演戏。作为一个演员，他的父亲自然也是一直在全力支持他，无论是在背景或者金钱上，都给他相当大的帮助，也让他当过男主角，甚至找了许多的大咖来给他当配角，因此他也出演了许多大大小小的影视剧，每一部作品都是有点名气的。所以在自己的努力以及在父亲的帮助下，尽管不是一线却有不小的名气，出演过相当火爆的影片，如霍元甲等等，让他积累了许多拍戏的经验，对比于现在圈内的星二代，他也算是比较成功的一个了。对比向佐的成功，他的小儿子向佑则混得差许多，有很多人都没有听过这个名字。其实这都是他的原因，因为他本来也是与哥哥是有机会红的，然后却因为自己性格的问题，走上了一条不归路，由于他的性格比较叛逆，整天在外相当嚣张，而且头顶上还有一个这么厉害的哥哥，家里人也没有时间去管他，于是他就慢慢的变化，在外面还打着向华强的名号嚣张。曾经他因为的士司机的拒载，用自己爸爸的名字去威胁对方，甚至还拳打司机。对于这么一个儿子，向华强感觉到相当的头疼，当年在自己儿子入狱的时候，甚至都没有想过去保释他。所以他们同是亲兄弟，可是却有着这么不一样的命运。向佐靠着自己的打拼获得了父亲的喜爱，甚至会让他继承自己的上百亿家产哦，向佑由于自己如此嚣张的性格，走到了今天的地步，自己的爸爸和哥哥都出名，可是他却没有什么人认识。所以性格是非常重要的，无论你出生在哪一个家庭，也要保持谦虚以及低调。	306	0
6621010668436849166	106090374330	小灰灰不白白	2018-11-07 15:02:55	“吃软饭”不敢离婚的五位男明星，妻子都是亿万富翁	“吃软饭”这件事情从古至今都是非常常见的，而即便是在光鲜的娱乐圈中也有很多。虽然这些男明星他们本身也不差，但是因为家中的另一位更厉害，所以他们就会被很多人都说是吃软饭的。而说起娱乐圈中，女强男弱的夫妻，其实还是很多的，比如郭可盈和林文龙。郭可盈是在2010年的时候，为林文龙生下了一个女儿，而了解郭可盈的人都知道，她不仅长得非常好看，很温柔，并且她的家境也是非常的好，她的父亲是香港有名的塑胶业商人，而郭可盈为了打理家族的企业，而不得不退出娱乐圈，因此很多人现在都不熟悉她。娱乐圈中还有一对王志文和陈坚红。王志文当时和名模陈坚红，也是如今的兰博基尼的老板，陈坚红结婚的时候，也引起了很大的争议，因为据说，陈坚红的年薪已经高达5000万，而年薪1000万的王志文确实有一点女强男弱的感觉，因此还被很多网友称为他是吃软饭的。说起甄子丹，我们大家也都很熟悉，他当初和汪诗诗的感情，也引起了很多的争议，因为，汪诗诗的父母是做珠宝生意的富商，并且在加拿大还有钻石之王的美誉，因此身为钻石之王的掌上明珠，汪诗诗的家境自然是不用说的，，三甄子丹在娱乐圈也是有一定的地步，但是和汪诗诗相比差距还是蛮大的。这一位就是韩国的明星，张东健和高小英，他们两个结婚的时候还严禁采访，除了酒店和数十名保安以外，张东健还聘请了50多名护卫，一一陪着宾客进场，而我们都知道高小英的父亲是韩国的地产富豪，这样说起来，高小英也算是“亿万富翁”了。最后一位就是杨千嬅和丁子高，我们大家都知道，杨千嬅每年都能赚千万，身价也是过亿，在娱乐圈中也是名副其实的“亿万富婆”，而她的老公丁子高，只是一个小小的公关人员，月收入也只有2万港元多。因此被很多人都称为，是吃软饭的，但是他们并没有因为外界的争议而受到干扰，他们结婚之后，生活过得也是非常的幸福。	640	0
6623251428347478535	106328612379	绿色得玫瑰	2018-11-13 15:58:13	50岁张敏学佛归来发自拍，网友：除了那颗黑痣，全都没认出来！	说道现在娱乐圈的女星很多人感觉长得都差不多为什么呢？因为很多都是标准的瓜子脸、大眼睛、高鼻梁，所以这对脸盲们来说是很容易记混的。不过在早些年的娱乐圈不是这样的，女演员们都长得各有特色，而且都是天然美，就比如朱茵和张敏！这两位演员相信很多人都不陌生，因为两人饰演的作品都非常的经典而且很受欢迎，相信张敏在《倚天屠龙记》中在马上的那回眸一笑至今还浮现在很多人脑海中。当年张敏还在《逃学威龙》中饰演过一位老师，这位老师也堪称最美老师！她的作品真的是数不胜数还有《笑傲江湖》等等，在剧中无论是什么扮相都是那么的美，举手投足中都透露着魅力！可以看到照片中的张敏风味犹存，还是年轻时候的模样，在加上这元气满满的少女刘海还有眼镜框，张敏看上去就像是一个20多岁的小姑娘一样，，现在的她在外形上变化也确实挺大的，很多网友直呼认不出来了，除了嘴角这颗痣以外，张敏在风格上就像是换了一个人一样！不得不称赞现在的她能保养城现在的样子还真的挺厉害的，希望岁月对这个美人能心慈手软一些！	49	0
6624011424974766600	83302401365	先锋团军情	2018-11-15 17:07:23	现场！港独”现场围攻内地游客，女导游被当场吓哭！	6628202183198245384	67693543807	三联生活周刊	2018-11-27 00:09:40	《末代皇帝》之外，关于贝托鲁奇的私人回忆	↑点击上方三联生活周刊加星标！据外媒报道，意大利著名导演伯纳多·贝托鲁奇于2018年11月26日因病逝世，享年77岁。提起贝托鲁奇，欧美观众首先想到的应该是《巴黎最后的探戈》，中国观众首先想到的肯定是《末代皇帝》，而我首先想到的却是《梦想家》。意大利著名导演伯纳多·贝托鲁奇（图 | 视觉中国）文 | 袁越2003年1月的某一天，我从阳光明媚的加州圣地亚哥市出发，开车来到白雪皑皑的犹他州帕克城（Park City），参加一年一度的圣丹斯电影节（Sundance Film Festival）。那一年我35岁，刚刚写完自己的第一本书，却又狂热地喜欢上了拍电影。我买了台挺高级的数码摄像机，还自学了视频剪辑，打算当一名光荣的地下电影人。有一天我在报纸上读到圣丹斯电影节的新闻，我知道这是全世界独立电影人最看重的节日，头脑一热，便独自开车上路了。到了地方我才发现，帕克城的旅馆早就订满了，于是我决定住在车里，就像一个真正的地下电影人应该做的那样。电影票倒不是难题，去门口等退票就行了，于是我在5天的时间里看了18部电影，脑子里灌满了艺术细胞。《末代皇帝》剧照每天的晚场电影结束后，观众们有说有笑地回旅馆休息了，我只能一个人回到车里，钻进冰冷的睡袋，希望我的体温能尽快地把睡袋焐热，让我能睡个好觉。在美国生活了10年，我已经习惯了一个人的日子，但那几天我却感到分外孤独，因为我很想有人能跟我聊聊白天看到的那些电影，分享一下各自的感受。所幸一周的时间很快过去了，电影节最后一天的重头戏是伯纳多·贝托鲁奇（Bernardo Bertolucci）的《梦想家》（The Dreamers），地点是犹他州首府盐湖城。我对这部片子一无所知，但我很喜欢他拍的《末代皇帝》，看过好几遍，于是我想方设法搞到了一张票，开车来到盐湖城最大的一家电影院。当天是《梦想家》的北美首映，电影院里座无虚席，目测超过了1000人。《梦想家》剧照电影开始，一个来自圣地亚哥的美国年轻人马修独自一人来到巴黎求学，和一对同样热爱电影的双胞胎邂逅，哥哥里奥和妹妹伊莎贝尔迅速接纳了马修，邀请这位异乡人来家里吃饭。而马修也在饭桌上用自己的小智慧征服了双胞胎的父母，大家皆大欢喜。这个开头立刻把我吸引住了，这倒并不是因为马修同样来自圣地亚哥，也和我一样酷爱电影，而是因为马修的经历让我立刻有了很强的代入感。我当年也是只身一人来美国求学，也像马修一样经常感到孤独，渴望能有人倾诉。我一边看一边幻想，如果当年我也能遇到像里奥和伊莎贝尔这样酷酷的年轻人当朋友，每天可以尽情地谈文学聊电影听音乐逛大街，该有多好啊。《梦想家》剧照没想到，故事的发展迅速超越了我最大胆的想象。马修发现里奥和伊莎贝拉对待性的态度极其开放，甚至似乎有乱伦的嫌疑，但两人却又毫不掩饰，好像根本没觉得这是个问题。接下来，3人玩游戏，伊莎贝拉和马修输了，里奥提出的惩罚竟然是要他俩当着他的面做爱。经过一番挣扎，两人在厨房的地板上做爱，马修发现伊莎贝尔还是个处女，于是两人相爱了。读到这里，我相信很多人都会觉得这个故事太不可思议了，纯属意淫。没错，这就是意淫，但绝不是贝托鲁奇一个人的意淫，而是很多身处异乡的孤独年轻人都曾经有过的性幻想，但全世界只有贝托鲁奇敢于把这个性幻想拍了出来，而且还拍得如此之美。《梦想家》剧照事后想来，这倒是很符合贝托鲁奇的一贯作风。当年他拍的《巴黎最后的探戈》同样是一个性幻想，只不过那是中年人的幻想，我看的时候很难有代入感，所以没有看出好来。《巴黎最后的探戈》剧照这一次，贝托鲁奇往前更进了一步。他不但拍出了年轻人的性幻想，还拍出了年轻人特有的那种对政治和艺术的激情。因为父母远游，3人独霸了整个公寓，过了几天神仙般的日子。马修不是在和伊莎贝尔谈情说爱，就是在和里奥争论哪个音乐人更好，或者哪个“主义”更真。双胞胎更像是一个人的正反两面，满足了马修对生活的所有想象和需求。我沉浸在贝托鲁奇营造出来的梦幻世界里，仿佛回到了10年前，自己刚刚独自一人出来闯世界时的样子。《梦想家》剧照艺术的首要目标就是打动人心，贝托鲁奇在这方面绝对是个高手，他用电影人罕见的真挚和坦诚，彻底打动了我的心。后来我专门买来英国作家吉尔伯特·阿代尔（Gilbert Adair）的原著来看，发现阿代尔在小说里把双胞胎描写得更为露骨，马修有一种被胁迫的感觉。如果真要这么拍，那观众的代入感恐怕就要大打折扣了。但是，最最高级的艺术不光要打动人心，还要能给人以启发。这部电影的背景是1968年的巴黎，那是个动荡的年代，法国年轻人和全世界所有的年轻人一样，都预感到旧的世界秩序将被打破，新的时代将要到来。里奥和伊莎贝尔也不例外，两人其实就是那个时代的产物，或者更准确地说，是那个时代的缩影。两人有着那个时代的一切特征，分不清是好是坏。《梦想家》剧照在这部电影的结尾，3人因为毫无自主生活的能力，渐渐弹尽粮绝，家里也被弄得一团糟。就在伊莎贝尔打算用煤气自杀的时候，一块从窗外扔进来的砖头打碎了所有人的梦。里奥和伊莎贝尔义无反顾地冲出家门，加入了街头暴动的人群，痛苦的马修一个人待在原地，知道所有一切梦想已经化为泡影。阿代尔的小说标题原本叫做《神圣的纯真》（The Holy Innocents），贝托鲁奇不喜欢这个标题，我猜当年的他已经62岁了，不会再把年轻时的那种青春冲动视为纯真了，于是阿代尔在贝托鲁奇的建议下将电影改名为《梦想家》。有人将其翻译为《戏梦巴黎》，一来这部电影的一个主题是对老电影的致敬，二来这个故事本身就是一场戏。贝托鲁奇提醒所有观众，你们看到的只是一场关于青春的戏剧而已。《梦想家》剧照电影结束后，全场鸦雀无声，直到字幕打完很久后才有人陆续站起身离开。我一直呆坐在电影院里一动不动，几乎是最后一个离开的。因为我想让那种感觉多留一会，让那个梦再延续下去。当然了，那个梦并没有延续多久。两年后，我离开美国回到了国内，放弃了当一名地下电影人的梦想，开始了一段全新的人生。大家都在看⊙文章版权归《三联生活周刊》所有，欢迎转发到朋友圈，转载请联系后台。点击以下封面图订阅 2019年【三联生活周刊】48小时内下单赠送精美《生活历》一册！	3	0
6627200143420555783	92631531969	公众号v囧乐影剧	2018-11-24 07:21:15	豆瓣9.7的顶级神作，5集根本不够看！	豆瓣上9分的电影不多，更不存在满分电影；只有纪录片才能达到接近满分的9.9分，但它同样珍稀，少到只有两部：2016年的《地球脉动 2》，2017年的《蓝色星球 2》。同是BBC出品，同是自然类纪录片，同是大卫·爱登堡主持。今年，BBC又出了一部顶级配置的神作——《王朝》目前评分9.7。和人类历史上的王朝一样，动物界的王朝也有家族的繁衍、权力的更替、对族群的守护、信任与背叛、结盟与篡位。主题的特殊性让这部纪录片更具故事性，更注重族群中的个体，更细微生动，也更难拍。摄制组要在科学家大量科研的基础上选定某种动物的一个族群，用一两年时间进行追踪拍摄，深入到它们的生活中。其中，拍摄帝企鹅用了一年，追踪黑猩猩和玛莎狮群分别花费了两年时间。在拍摄前，谁都无法预料拍摄中会遭遇什么。如果选定的族群没有发生动人心魄的故事，如果选定的主角在中途死亡，拍出来的纪录片都会大打折扣。在拍摄黑猩猩时，三个摄影师一共走了2500公里，每天还要随身携带80公斤的装备。在西非的深林中，他们不仅要在40摄氏度的高温中拍摄大火，还有可能被蜜蜂蛰被虫蛇咬。在南极洲，冬天的温度甚至在零下60摄氏度。因为拍摄艰难，这部纪录片只有五集，分别讲述了五个濒危物种的家族生活。<一>西非，塞加内尔。一群黑猩猩生活在这里。戴维统领族群已有三年 ，他的在位期是其他首领的两倍，这也让他时刻面临着被年轻雄性僭越的危险。它必须时常表现出自己勇武有力，让其他猩猩看到一切尽在它的掌握。为了巩固权力，喜欢独来独往的戴维开始寻找盟友。它通过为克洛梳理毛发赢得了克洛的支持。在旱季，温度可以达到40摄氏度，不仅食物稀缺，一场森林大火更可能焚毁黑猩猩的领地。恶劣的天气和食物的缺乏容易引发暴动。大金袭击了年长雌性，这是戴维不能容忍的。克洛和戴维一起攻击了大金，让大金打消了篡位的念头。雌性发情期时，躁动的雄性也很容易发起暴动，因为只有首领拥有交配权。几个年轻雄性在入夜后袭击了戴维，戴维身受重伤，连站起来都困难。族群已经出发，去10公里之外的地方寻找水源。戴维如果不能在被驱逐之前赶回族群，就只能等死。在堂叔以为戴维已经不行了的时候，强烈的求生欲让戴维站了起来。它开始寻找食物，积攒体力，然后在一周后踏上归队之路。这种生命的坚韧和顽强让堂叔肃然起敬。回归的戴维用气势恐吓企图篡位的卢瑟，夺回了自己的统治权。同时，为了巩固自己的统治，戴维缔结了更多的盟友。在族群内部，各个角落都有戴维的盟友，以致于暂时没有猩猩敢谋反。但等到下一次雌性发情期，戴维的统治还将面临严峻挑战。这一期展现了黑猩猩族群中存在的复杂关系，更让我们看到了首领戴维的命运沉浮。以前堂叔以为动物界的权力维护靠的只是力量，而在戴维身上，堂叔看到了战略和战术。从权力的顶端跌落谷底，再东山再起，可不就是一场实打实的《猩球崛起》嘛。这一期中，有很多戴维眼睛和手的特写。它的眼睛是孤独又警觉的，受重伤时它的眼睛甚至流露出悲伤和疲惫。戴维经常下意识做出搓手指的举动，来掩饰内心的紧张，而它的手指早已在战斗中变得残缺。通过这些特写，我们仿佛可以看到戴维的内心和情绪。<二>南极洲。帝企鹅家族找到一大块新的冰层，之后的9个月，它们要在这里繁衍后代，直到第二年夏天冰层融化。每年帝企鹅都要重新配对，新夫妻还会用优雅的仪式加深彼此的情感纽带。有的单身帝企鹅干脆加塞到别的情侣中，但它们最后还是会被情比金坚的情侣赶走。找不到对象的帝企鹅只能去大海里进食过冬。产一次蛋，会让企鹅妈妈的体重减轻四分之一。产蛋后，帝企鹅妈妈就会去20公里外的海里捕食，蛋则交给帝企鹅爸爸保管。企鹅爸爸要熬过全球最残酷的寒冬，要熬过时速每小时100公里的狂风肆虐，更要保护好蛋，不让蛋冻坏。小企鹅出生后，爸爸储存的企鹅奶只能让它们维持几天。有的小企鹅还没有等到妈妈回来就冻死或者饿死了。失去孩子的妈妈母爱依然泛滥，这种本能会让它们抢夺别的小企鹅。在小企鹅独立之前，企鹅爸爸和企鹅妈妈会轮流往返于大海和家之间为小企鹅带回食物。小企鹅的胃口越来越大时，爸爸妈妈不得不同时去捕食。小企鹅不得不自己面对世界。每年，只有三分之二的小企鹅可以在第一年存活下来。正是企鹅爸爸和企鹅妈妈年复一年的长途跋涉和辛苦付出，才让族群得以延续。奇妙的生命轮回之旅，注定是孤独的。但极寒之地的生命，却艰难但顽强地存在着。<三>《王朝》选取的动物是我们都知道但又濒临灭绝的动物。近二十年间，狮子的数量减少了一半。因为人类挖掘金矿，导致黑猩猩的生存空间越来越小，生存环境越来越恶劣。 在塞内加尔，黑猩猩的数量只剩下数百头。海洋温度不断上升，帝企鹅繁衍后代所需的冰层冰冻时间越来越短，它们的未来同样打满了问号。这些动物或许能应对天灾和天敌，却未必能躲过人祸。不禁让人唏嘘。<四>以往的自然类纪录片，多是上帝视角。《王朝》则用平等的目光带我们体会和理解动物不亚于人的的复杂情感。戴维给克洛梳理毛发，当戴维的地位受到威胁时，克洛第一个出手相帮。戴维身受重伤后，雌猩猩带着孩子来看它，为它舔舐伤口，依依不舍但还是要跟随大队伍离开。企鹅妈妈在产蛋前会先用雪球模拟蛋进行练习，小企鹅在寒风中死去，企鹅爸爸依然抱着它，似乎期待着小企鹅再次睁开眼睛。寒风肆虐后，有的企鹅爸爸甚至和蛋一起冻死了。企鹅妈妈面对难以攀爬的沟壑，面对累赘一样的孩子，它们不得不做出艰难的抉择。如果妈妈不能带小企鹅爬上去，它们都会命丧于此。有的妈妈选择放弃孩子，自己爬上去。被抛弃的小企鹅努力地往上爬，却还是会滚下来。有的妈妈坚持不放弃小企鹅，用嘴当作“登山镐”，插着冰一点点往上爬。看到这里，连堂叔这个大男人都差点哭出来。为这生命的坚韧顽强，为父母选择与孩子共存亡。正是这些细微的情感和艰难的抉择震撼着我们。原来动物和我们一样，有喜怒哀乐，有爱恨情仇，有守护也有抛弃，有支持也有背叛。它们的生命，脆弱又坚强，短暂又灿烂，孤独又温暖。摄影师在离开南极前说：“有此一行，何其幸运。”而我们，能通过这部纪录片感受到动物的复杂心思与情绪，看到生命的平等和高贵。又是何等幸运。	231	0
6628023293192438275	106798961774	东永东永裴东永	2018-11-26 12:35:29	李健8字形容婚姻，也暗示了自己的婚姻状况，网友不是吧	李健曾经在中国乐坛的名气是非常高的，只是后来他因为不想放弃自己音乐的个性，于是选择离开乐坛，慢慢的淡出了乐坛，这也是如今很多00后都不认识他的有原因。但这两年，他凭借着《中国好声音》和《我是歌手》又让很多的观众们重拾起了昔日的音乐诗人，虽然自己沉寂了十年，但好在如今他重新回归，成就晚一点也不错。小知看过好声音，在好声音的舞台上，哈林老师庾澄庆让他骂自己几句，因为所有人都好奇李健这种温文尔雅的人是怎么骂人的，但最后李健对着哈林老师还是没能骂出口。他这个人也能算一个段子手，但对于喷人这件事，还是熟人，他表示自己怎么也骂不出口。因为走红，就会接受到很多媒体的采访，在采访中，李健对于自己40多岁才走红的这件事情表示看得非常开，正如他以前会选择放弃一样，他并不追求名与利，而是真心喜欢唱歌。放平了心态，又把握好了合适的度，李健内心对于音乐与名利，就是这样的举动与看法。媒体请教他对于婚姻有什么看法，李健想了会儿，用8字形容了婚姻，那就是：如虎添翼、雪上加霜。他解释说，如果是好的婚姻，那就是如虎添翼一样，发展越来越好，而坏的婚姻就是雪上加霜，越来越糟糕。从这两个成语就可以看出，我们的才子李健的成语果然是非常好，研究的特别深。很多网友都会好奇他的婚姻状况，但他并没有直言回复这个问题，而是说自己的事业如意中天了，那就代表着是爱情发挥了如虎添翼的一个作用。这是不是也就暗示了自己的婚姻状况是比较好的婚姻呢？李健对于婚姻的看法出来之后，很多网友都留言评论自己的婚姻状况：不是吧，那我和妻子过得很好，但是事业却停滞不前，到底是添翼还是加霜呢？李健的这个回答也只是他对于婚姻的理解，每个人的理解都是不一样的。婚姻这种事情本就充满了定数，好与不好都说不准，不知道大家对李健给予婚姻的评价是认可还是不认可，你的婚姻是添翼还是加霜？	284	0
6618047925161296387	105586897609	战斗民族吐槽君	2018-10-30 15:26:07	小时候的我们，从没意识到《家有儿女》里的生活有多奢侈	作为标准的90后，我的童年似乎印象最深刻的情景喜剧除了武林外传就是家有儿女了。小时候就特别羡慕他们家，因为自己是独生子女，特别羡慕有很多兄弟姐妹，觉得很热闹也特别温暖。直到最近闲着没事重温这部剧，才发现刘星家居然过着如此奢侈的生活！我家似乎到2018也没过上家有儿女家2004的生活！你的童年我的童年好像不一样！ 1、衣 看看刘星他们那时候穿的衣服，那叫一个走在潮流前端！第二部里刘星穿了FILAFILA！斐乐！时尚圈的宠儿！2017年陈坤代言的啊啊啊！还有舒淇！2013年和这个牌子签约，是中华地区代言人！2016年更是和高圆圆签约！不得不说张一山真是领先潮流很多年。。。还有马思纯、迪玛希甚至我超级男神黄景瑜啊啊啊！花痴一下下。。。。随便一件都是阿迪啦！日常表白刘星的衣服！内搭和外面衣服的刺绣字颜色一样，太潮了！刘星小雨小学阿迪耐克匡威刘星一双球鞋800夏东海的T恤是tommy一集里菲菲表姑男友半袖是champion老土的我好像去年才知道这个牌子！痛哭！爷爷也穿匡威耐克和阿迪刘梅Tommy hilfiger的羽绒服，也就几千块吧！夏东海要给刘梅买三千块的貂，2004年的3000块！ 2、食 茶几上永远有水果和高乐高卷卷心厨房里永远有各种蔬菜冰箱里永远有饮料冰激凌饭桌上每顿五菜一汤顿顿有肉时不时还要改善一下伙食吃大虾螃蟹什么的网上网友的吐槽也是笑skr人了。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈但是讲真小时候泡面难道不奢侈吗？有一集是刘梅要去国外出差，然后给家里留了2000块钱作为夏东海和孩子们一周的生活费，而他们在最后一天的时候已经没钱了。要知道电视剧播的时候是2004年，那时候的2000块钱可比现在值钱多了！ 3、住 房子是帝都的大平层，四室两厅两卫，据悉是03年开盘的西四环的北京印象。小雪自己一间刘星、小雨一间夏东海刘梅一间再看看他们小区而现在，你们也知道了。当然，在2004年的时候这套房子的价格没有现在这么夸张。 但是。 大家不要忘记了，这个小区不是普通的住宅区。它TM是小学+中学学区房！ 4、别的小细节 第二季有一集 有人往信息台打了1300多电话费然后 爸妈想弄清楚是谁干的 怀疑小雪如果我打了1000块给信息台估计会被爸妈打死！我只能刘梅化妆桌上放着纪梵希的袋子，化妆品是资生堂的，香水是法国产的。直到今天，贫穷的我还是买不起这些牌子！！！！！一块橡皮要十块钱？？？？刘星你的橡皮有点贵！看完这些，我只想说想问问宝宝们，你们过上了家有儿女里的奢侈生活吗？	32	0
6628076630885532173	6760363296	GET资讯	2018-11-26 16:02:28	戴安娜王妃侄女晒出儿时照片 网友：这不就是夏洛特小公主吗？	凯蒂（Kitty）是戴安娜弟弟查尔斯·斯宾塞(Charles Spencer)的长女，是位有抱负的模特。她在Instagram上发布了一张第一天上学时的照片，吸引了众多粉丝，人们很快就发现她与今年三岁的夏洛特公主的相似之处。如果有人把这张黑白照片中的小姑娘误认为是威廉王子的女儿，那是可以原谅的。这位27岁的模特在向她458,000名粉丝发表以“开学第一天”为标题的照片后，粉丝们兴奋不已，并评论道：“这是夏洛特公主吗？”，“哇，绝对是夏洛特”，“夏洛特公主有斯宾塞基因”。过去，凯蒂的美貌常被拿来与姑姑戴安娜王妃做比较，两人都有着金色浓密的头发、蓝色的眼睛和轮廓分明的颧骨。凯蒂是第九代斯宾塞伯爵和他的第一任妻子维多利亚·洛克伍德(Victoria Lockwood)的长女，在开普敦长大。在她7岁时，她的父母离异。此后，她便开始分别陪伴在英国的父亲和在南非的母亲。她在南非上的是一所私立学校。她的模特生涯始于幼年，当时她和母亲一起出现在英国《時尚芭莎》的封面上。2015年，在与风暴模特管理公司签约后，这位社交名媛在《Tatler》杂志上首次成为职业模特。凯蒂是慈善机构Centrepoint的形象大使，该机构是凯蒂表亲威廉王子赞助的慈善机构，主要负责资助无家可归的青年。这位王室成员的Instagram主页上满是她在世界各地享受美好生活的照片，还有她的硬照。	73	0
6628020551321387527	3747851638	谈资	2018-11-26 12:24:51	陈漫为倪妮拍了一组“神仙”照，美到起鸡皮疙瘩	上周倪妮和时尚芭莎电影组合作了一组“仙”气十足的大片，陈漫团队操刀的这组片子，后期强大到可怕。照片极具电影效果，麒麟、龙、仙鹤，全都被后期用上了，看完简直起鸡皮疙瘩。倪妮在画面中简直可妖可仙，一会儿与麒麟、水晶龙共舞，一会儿化身狐仙和鲤鱼精…..这个樱花中的粉色水晶龙，简直让人瑟瑟发抖。每一张照片放大细看，都很牛X ,仙鹤的羽毛像真的一样纤细带着光泽，龙和麒麟身上的鳞片都非常真实，最主要这些神物的神态都很活。这组照片策划想表达的是“明代侠武江湖”，但却拍出了一股“妖气”，不得不说倪妮真的是硬照扛把子啊。《天盛长歌》出来之前，很多人就是因为看了倪妮的海报被“骗”去看的。在众多的小花中，倪妮的海报每次都是辨识度最高的，去年在宣传《奇门遁甲》时，倪妮在伦敦的Claydon House和丘吉尔庄园和孙郡合作的一组海报，中国古典美加西方宫廷复古元素，也是让人过目不忘。倪妮平时的生活照，更是被广大少女们封为拍照“圣经”，每一个动作都值得模仿，再丑的鞋子衣服在她身上都毫无违和感，都依然觉得养眼。谁让倪妮，白到发光，就算素颜都很能刚呢！	750	0
6622043440169353736	104023205523	谈风说粤	2018-11-10 09:50:36	在香港住山顶豪宅，不是一般人能够拥有	现在人们都知道香港的房子贵，但要说最贵的在哪里，香港人一定会脱口而出：“山顶！”。香港人对山顶豪宅拥有一种特殊的情结，对它的爱可以近乎用疯狂来形容。虽然有人会问，无论豪宅还是普通商品房不都是水泥加钢筋吗？不错，但香港山顶豪宅最主要的特点得益于香港的寸土寸金，导致它的大部分豪宅都是依山而建，而且最关键的是它保留了豪宅周围的原生植被。也正是如此，更容易让人产生一种融入大自然的亲和感！同时，近来许多内地富豪“新移民”也加入了抢购山顶豪宅的行列，买山顶豪宅对于这些内地有钱人来说，更多是一种身份的象征 ，内地有钱的客户并不缺，甚至越来越多，但是这些内地客户们中意的豪宅却越来越少。三十多年以来，山顶一直都是香港传统的超级豪宅区，也是富人扎堆的地方。对于很多香港“新移民”来说，能够买一套山顶的豪宅，与富豪们比邻而居，也就意味着拿到了进入“香港富豪圈”的门票了。2017年一位未透露身份的买家以每平方英尺 13.2万港元(以人民币计算约 120万/每平米)的价格买下了香港山顶高档社区的一套豪华公寓，单位面积价格创出了亚洲最高纪录。是贫穷限制了我们的想象力，在香港，住在山顶可真不容易。	224	0
6628145931076239876	50833458453	电影护士	2018-11-26 20:31:23	首周8.69亿，《神奇动物2》被赶下宝座，迪士尼这部大片有点厉害	最新一周全球票房榜出炉，结果迪士尼动画片新开画票房击败了华纳，《神奇动物2》被赶下宝座，未能蝉联全球票房冠军。《无敌破坏王2》内地同步北美公映，虽然国内的票房哑火了，但是它凭借本土市场大爆狂收了票房，北美，全球榜冠军均被它拿下了，迪士尼这部大片确实有点厉害。《无敌破坏王2》内地首周末票房哑火了，周末3天只收到1.35亿元，今天的票房也没起色，目前进账859万（截止19点45），上映4天累计1.43亿元。如果单看中国市场迪宝宝看到这个票房成绩要无语了，但是迪士尼作品全球风靡，内地市场扑街了其他市场补回来就是了。该片北美开画就很卖座，周末4017家戏院开画，票房狂收了5567万美元夺冠，累计8447万美元。华纳《神奇动物2》北美的票房就有点惨了，周末仅收2965万美元，排名下滑到第五位，后劲较首周跌幅高达52.3%，上映2周累计1.17亿美元。好在它凭借海外市场上映的数量优势蝉联了票房冠军，周末收8370万美元，累计3.226亿美元，全球2周累计4.39亿美元。从这两周的票房走势看，北美本土受口碑扑街影响票房后劲疲软，海外市场表现要强于北美，但票房要追平第一部已经很难了。华纳《神奇动物2》被赶下宝座，遗憾未能蝉联全球榜冠军，该片海外市场票房还算不错，但是内地票房哑火了，票房再厉害火力也有限。目前不单是北美本土要和迪士尼《无敌破坏王》等大片竞争票房，海外市场它也受到了新片的冲击，这部片票房没什么潜力了，还是期待下个月《海王》吧，该片才是华纳2018年度最重头戏！迪士尼《无敌破坏王2》海外周末18个市场开画，票房进账4150万美元，排名海外榜第二，这其中中国市场占了一半。具体国家票房表现：中国1950万，墨西哥630万，俄罗斯570万，菲律宾140万，印尼100万，巴拿马100万，全球首周票房合计1.25亿美元（约8.69亿人民币）。《无敌破坏王2》首周票房狂收8.69亿（1.25亿美元），北美市场贡献了大头，迪士尼这部动画片还是很厉害的。迪士尼动画片在发达国家市场票房很受欢迎，随着更多国家陆续上映它的票房也会跟着水涨船高，从该片的开局票房推测全球至少能收6亿美元以上，因为这部片的口碑实在太爆棚了。《无敌破坏王2》的配音演员也十分豪华，好莱坞最当红女巨星盖尔加朵也为该片献声了。该片国内的口碑其实也很爆表，只不过这部动画片在内地没有情怀，而且放映的大多是原声版，小朋友看起来比较吃力。当然国内票房哑火也与国人观影习惯有关，在很多国人一贯的思维中动画片就是小孩看的，这点迪士尼要在国内多下功夫啊！迪士尼《无敌破坏王2》全球首周狂轰8.69亿（1.25亿美元）夺得全球冠军。《神奇动物2》被赶下宝座，华纳只能寄望下部大片《海王》票房大爆了，这部续集票房比预期要低很多，华纳都无语了。大家觉得迪士尼这部动画片怎么样？开画票房夺冠是不是有点厉害？欢迎评论！	2	0
6628180785734091272	5744321132	光明日报	2018-11-26 22:46:38	生活不易，希望这部片子能够治愈你！	2018年即将过去，这一年，你过得好吗？可能你在为高房价而发愁可能你在为个人问题而苦恼可能你在为孩子的教育问题而纠结可能你在为年迈的父母无人照料而叹息……是的，生活中总是充满艰辛、无奈和苦涩面对生活的压力，有人消沉，有人颓丧但是，还有一些人，依然在生活的轨道上豁达前行。明天即将上映的电影《生活万岁》中，就描述了这样一群人。生活固然冰冷，但他们依然奋力燃烧！他们，有失恋的夜场舞蹈演员有在城市逐梦的快递小哥有固守在宁夏山区的乡村教师有带着女儿开出租车的单身妈妈有在街头卖唱相濡以沫的盲人夫妇有父亲患心脏病还坚守岗位的护林员有在街头卖油墩子替儿子还债的婆婆有年逾六旬还在蹬人力三轮车的老大爷有父亲重病卧床还致力传统文化研究的中年导游有身患癌症还在给病重孩子扮小丑逗乐的青年医生......他们每一个人都在困境里，但是，他们都在努力摆脱自己的困境。你也可能在困境里面对你的生活，面对生活里的苦，你是选择怨天尤人，还是选择吞咽困难，找回生活里的信念？有时候，生活里的光线很微弱，你依然要沿着微弱的光，朝一个方向坚定地走下去。生活万岁！11月27日，电影《生活万岁》全国上映。内容来源：光明日报融媒体中心（光明日报记者韩业庭、康薇薇）本期编辑：康薇薇	2	0
6627017870595326471	105233701666	小七笑谈娱乐	2018-11-23 19:33:57	沙溢俩儿子机场打架，小鱼儿张牙舞爪被安吉一招制服，被胡可圈粉	导语：沙溢俩儿子机场打架，小鱼儿张牙舞爪被安吉一招制服，胡可意外圈粉！娱乐圈有很多令人羡慕的明星夫妻，比如邓超和孙俪，而沙溢和胡歌虽然人气不如邓超夫妇高，但是却也是令人羡慕的一对低调夫妻，沙溢层也是圈内红极一时的男星，但是婚后，沙溢的颜值从偶像派一路走低，如今也成了喜剧派的一员，而沙溢的俩儿子，如今人气比他还高！安吉和小鱼儿因为《爸爸去哪儿》得到了大家的关注，日前，网曝了一组胡可和两个儿子的写真，安吉已经开始换牙了，虽然牙还没有长齐，但是却丝毫不影响安吉的颜值，霸道总裁范十足，小鱼儿也穿上了西服，但是却充满了童真，面对镜头也是羞涩不已，咬起了手指头，而胡可抱着两个儿子幸福感十足！两兄弟坐在一起完全不是一个画风，哥哥安吉笑起来暖男气息十足，撞脸韩国男星宋仲基，妥妥的偶像剧男主，但是看见旁边的小鱼儿，却莫名的笑出了声，自带一股“喜剧演员”的搞笑气质，也为大家带来了不少的笑点，虽然看着两兄弟相亲相爱，但是沙溢的俩儿子在生活中可没少“动手”，前段时间还有网友偶遇沙溢的俩儿子在机场打架！前段时间，胡歌带着两个儿子现身机场，不知道发生了什么，小鱼儿直接发表了，张牙舞爪的就开始打哥哥安吉，小拳头直往哥哥身上打，安吉并没有还手，反倒是暖男气息十足，生怕伤着弟弟，一遍挡着弟弟的拳头不让他打到，一边还拉着弟弟，防止他摔倒，真的是很暖心了！从小鱼儿的表情可以看出，两人并不是闹着玩，小鱼儿是真的生气了，一脸愤怒，安吉躲开之后，小鱼儿还是生扑硬拉，原本安吉还是很耐心的灯小鱼儿气消，到那时小鱼儿似乎并没有停止的意思，反倒是愈演愈烈，两只手一起上，面对弟弟的“抓狂”，安吉慢慢也失去了耐心，一招就制服了小鱼儿！之间安吉拉着小鱼儿的耳朵，小鱼儿立马就安静了，而且脸上的表情也很丰富，真的是戏精本人了，被哥哥拉着耳朵教育，小鱼儿没有哭也没有闹，反倒是一直在寻找妈妈的身影！走到胡可身边后，小鱼儿抱着妈妈的腿，委屈巴巴的，但是却没有换来妈妈的“同情”，胡可似乎在认真核对信息，没有时间顾着小鱼儿的撒娇，胡可一件粉色的短袖搭配一件简单得多运动裤，身材纤细，完全不像两个儿子的妈妈，而且面对两个儿子之间的矛盾，胡可也许并不是没有看见，而是让两人自己解决，教育方式获赞，胡可也意外圈粉！从两人“打架”到和解就可以看出小鱼儿还是很听哥哥话的，离开机场的时候，安吉一脸的不开心和委屈，嘴巴撅着，似乎是被弟弟气到了，不过看到镜头后，安吉很快的捂住了脸，害羞的不敢面对镜头，小男孩已经有自尊心了！不得不说沙溢真的是好福气，两个儿子是蠢萌与酷帅的完美组合，安吉不仅颜值高，学习也成绩也一直很好，而且各方面都很出色，而弟弟小鱼儿，呆萌可爱而且只有“七秒”的记忆，就算是两兄弟打架，不过一会就和解了！家里有这样一对可爱的宝贝，不知道能给沙溢带来多少乐趣呢！希望安吉快快长大，不知道会不会是下一个“宋仲基”呢？对于沙溢俩儿子机场打架，小鱼儿张牙舞爪被安吉一招制服，胡可意外圈粉，你们怎么看？	334	0
6628062702986068483	51843676760	猫眼电影	2018-11-26 15:08:25	两大影帝又抱在一起了，梁家辉姿势妖娆，梁朝伟却一脸无奈	不久前，刘嘉玲在微博晒出梁朝伟、梁家辉同框画面，画面中二人头靠着头，画面十分温馨，而这一幕正是还原了25年前电影《东成西就》中的场景。今天，刘嘉玲再次在微博放出第二弹照片，并配文：“BGG 《故事继续》演唱会2018，台上台下依旧精彩。”可以看出几个人是在演唱会的后台。其中一张照片梁家辉十分妖娆的搂住梁朝伟的腰，而梁朝伟则抿嘴微笑，似乎有一丝丝无奈。此外，梁家辉还跟刘嘉玲摆拍了起来，动作非常豪放，这位影帝真的很放得开了。不少网友则表示：“梁家辉梁朝伟，二梁好有爱，一见面就抱在一起”“ 偶像刘姐，您比台上可精彩多了。”“家辉哥好妖孽，你放开朝伟哥”“刘嘉玲和梁朝伟都没二梁这么甜啊？”据称，二位影帝人送外号“小TONY”梁朝伟和“大TONY”梁家辉。据统计，这两位TONY几乎包揽了90年代至千禧的香港电影金像奖男性奖项的半壁江山。“小TONY”梁朝伟：五次金像奖影帝，“大TONY”梁家辉：四次金像奖影帝。	46	0
6627061044684521987	52239293810	文汇网	2018-11-23 22:21:28	惊心34分钟，世界级备降难度，川航“5·14”事件改编电影《中国机长》主创：张涵予袁泉主演，刘伟强执导	影片《中国机长》导演刘伟强（左一）、主演张涵予（右一）与川航3U8633航班英雄机组成员刘传健（右二）、梁鹏（右三）、徐瑞辰（左二）在电影市场上，自带冲击力和流量的民航题材影片一直颇具看点。比如，讲述全美航空1549航班遭遇鸟击而不得不迫降的《萨利机长》，讲述1998年虹桥机场的东方航空迫降事故《紧急迫降》等。根据《中国民航报》消息，日前，备受关注的四川航空“5·14”备降事件改编的电影《中国机长》，首度曝光主创阵容——由著名导演刘伟强执导，“硬汉”张涵予和知名演员袁泉分别担任男女一号；青年演员欧豪和刚刚获得金鸡百花奖最佳男配角的杜江也确认加盟本片。这些实力派演员将还原今年5月14日那惊心动魄的34分钟，演绎中国民航人在紧急时刻表现出的专业性、责任心和使命感。据介绍，影片筹拍工作得到中国民用航空局的大力支持，为生动再现“中国民航英雄机组”在“5·14”事件中惊心动魄的备降过程，揭秘民航工作的严谨、科学、专业和协同。主创团队深入民航一线广泛采访，民航各相关单位倾情参与、鼎力相助。惊心动魄34分钟，备降难度堪称“世界级”今年5月14日上午6时26分，四川航空3U8633航班从重庆江北机场顺利起飞，按照经验，它将于上午10时30分左右降落在拉萨贡嘎机场。但是，在飞行约40分钟后，在9800米高空，伴随着“砰”的一声，机长刘传健和副驾驶徐瑞辰同时发现驾驶舱右边的风挡玻璃出现网状裂纹。面对突如其来的险情，刘传健来不及与副驾驶沟通，而是一把抓起话筒，果断向地面管制部门发出“风挡裂了，我们决定备降成都”的信息。短短几秒钟，他话音未落，破裂的风挡玻璃突然被吸出窗外。来不及闪躲，徐瑞辰先是被四散崩裂的玻璃划伤，随后又被舱内外猛增的压差瞬间推向窗外。幸好系紧了安全带，徐瑞辰才没有被吸出舱外。机长刘传健强风灌入驾驶舱，飞机释压，开始剧烈抖动，机组成员和乘客命悬一线……机组第一时间向空管部门宣布紧急状态并实施紧急处置程序。收到3U8633航班遇险代码（A7700）后，西南空管局全体值班管制员立即进入紧急工作状态。然而，由于设备损坏以及巨大的风噪，空中与地面一直无法建立正常的双向联系。值班管制员冷静指挥空中6架飞机紧急避让，同时指挥成都双流机场内的8架飞机立即停止起飞，停机坪上的15架飞机停止推出。最终，在民航各保障单位的密切配合下，7时42分，机长刘传健驾驶3U8633航班在成都双流机场安全落地。“川航备降事件”被多家影视公司看中，网友热切期盼34分钟的备降过程，惊心动魄，展现了机组高超的技术水平和优良的职业素养。紧急时刻，机组临危不乱，果断应对，正确处置；空管、机场、军方等各方密切配合，通力合作，航班成功备降，机上人员全部生还，创造了世界民航史上的奇迹。业内人士普遍认为，其返航备降的难度堪称“世界级”，是全球民航史上的奇迹。因在此次事故中的出色操作，机长刘传健被授予“中国民航英雄机长”称号，机组全体成员被授予“中国民航英雄机组”的荣誉。该事件也引发了公众广泛关注，人们将这次备降事件与2009年全美航空公司1549航班迫降纽约哈德逊河的事件媲美，并送给机长刘传健“中国的萨利机长”美誉。在网络上，除了为机上人员祈求平安以及给机组点赞外，不少网友还期盼将其拍成电影。事实上，“川航备降事件”的确被多家影视公司看中，出品过《湄公河行动》、《红海行动》等多部优秀影片的博纳影业拔得头筹。博纳影业集团董事长于冬在接受采访时表示：“当时看到新闻非常震撼，他们就是中国当代的英雄，同时也是大家身边的普通人，但正是他们创造了这个奇迹，挽救了这么多生命，让世界为之赞叹！”影片主创团队深入一线采访，专业人士鼎力相助对于这个挽救了上百条生命、让世界赞叹的备降故事，《中国机长》如何让更多观众身临其境，感受那一天的惊心动魄和隽永深刻？今年8月，博纳影业集团备案拍摄《中国机长》的项目信息曝光，网友高度期待。11月16日，《中国机长》主创阵容公布，影片将由香港著名导演刘伟强执导，实力派演员张涵予、袁泉领衔主演，青年演员欧豪、杜江则将分饰副驾驶和第二机长。刘伟强曾获香港电影金像奖最佳导演称号，作品《无间道》《建军大业》等影片颇受影迷喜爱。他在接受媒体采访时表示，机长刘传健的传奇经历让自己深受触动，“128个人的生死全维系在他身上，这惊心动魄的半小时应该搬上大银幕，让所有人都了解中国人有多了不起！”机长刘传健的扮演者张涵予也备受关注。这是张涵予继《智取威虎山》《湄公河行动》《红海行动》后，第4次与博纳影业集团合作主流大片，也是刘伟强导演继《建军大业》后与博纳影业集团联手打造的又一部展现大国故事、大国情怀的重磅巨制。主创团队在接受媒体采访时表示，《中国机长》想要取得成功，最根本的一条是必须要真实专业。在中国民航宣教中心的组织协调下，主创团队不仅对涉及“川航备降”事件的相关单位以及工作人员进行密集采访，还深入观摩民航运行的全部流程，并进入模拟舱和培训舱感受民航工作的专业性、严谨性以及系统性。民航西南地区管理局、民航空管局、四川航空、四川机场集团、重庆机场集团、中国民航第二研究所等单位为还原事件原貌不遗余力，许多专家抽出宝贵的业余时间，贡献专业经验和建议。目前，《中国机长》主创团队已赴成都、重庆完成实地勘景、选景和数据采样的工作。演员们正在接受专业培训。	45	0
6626490349302841864	105535734277	热点要闻	2018-11-22 09:27:37	如果遇见人贩子，别喊“我不认识他”，教你这2招可能用得到！	说起人贩子，大家一定都深恶痛绝吧，恨不得能将他们一个个都枪毙。家里的掌中宝到他们手里就到处贩卖，为了挣钱，他们简直都不能称为人。他们带走的或许只是一个孩子，但是破坏的就是一个家庭，之前有一部电影专门讲述了关于人贩子的这些事情，小兵看了以后非常的感动。之前我并没有将这件事情看的那么大，但是自从看了那一部电影之后，我才发现人贩子是那么的可恶，一个小孩子得不到更好的发展，一个家庭不在完整，父母也不能更好的生活，我非常想问问那些人贩子，他们的良心都不会受到谴责吗？如果遇见人贩子，别喊“我不认识他”，教你这2招可能用得到！很多家里丢失了孩子就会到处张贴寻人启事，但是在茫茫人海中要寻找一个人是多么的困难啊，这简直就是天方夜谭。虽然新闻上有报道孩子被找到了这种情况，但是现实生活中存在更多的就是孩子下落不明，所以我们在孩子特别小的时候就要教育他不要和陌生人说话，不要和陌生人走，以免这样不好的事情发生。但是除了小孩子，也有大人被拐卖的这种情况，小孩子可能各方面发展还不是很成熟，很容易受到引诱。但是大人，特别是年轻的女人，她们也是非常容易被拐卖的一类人群，比如说被拐卖到贫困地区卖给男人生孩子。小编在电脑上看过一个，就是人贩子拐卖人口的一些招数，他们往往会在街上拉起人就走，这个时候被拐卖的那个人就会喊你是谁呀，我不认识你这样的话语，然后人贩子就会装作跟他很熟的样子，接上几句话，让旁人以为他们俩是熟人正在吵架，这样人贩子就可以光明正大的把人拖走了，并且也不会被人发现。所以这一招我们大家就不要用了，接下来小编教大家几招新的，希望大家能够认真学一下，以防万一。如果遇见人贩子，别喊“我不认识他”，教你这2招可能用得到！第一招就是如果你在大街上遇到人贩子，强行拖你走的话，这个时候你千万不要大喊“我不认识你”，而是去抢旁边人的钱包或者是手机，这样就可以引起被抢的那个人来理论，然后渐渐地过来围观的人就多了，这个时候人贩子看到这种情况，一般都是心里发慌的，因为毕竟是他们在做亏心事，所以看到这么多人，他们还是先走为上。等他们走了以后，你再和那个人解释，他一定会谅解你的。第二招如果你身边没有旁人，这可怎么办呢？那你就试图去推翻别人的车或者是摊位等等，总之能够引起别人的注意，然后再造成市民们围观的这种场景，在这个时候大家就不要计较利益了，还是保命第一，所以如果大家真的推翻了别人的摊位，或者弄坏了别人的车的话也不要害怕，能够用钱赔的总比用命去换好啊！最后小编要给大家说的是很多女大学生喜欢独自夜出，或者是自己去旅游，一定要保护好自己，并且自己的行程一定要有最亲的人知道，这样万一发生什么紧急状况也好有个照应。最后祝大家都能够平平安安的生活！如果遇见人贩子，别喊“我不认识他”，教你这2招可能用得到！本文 来源：妙招与生活 /编辑、李主编	87	0
6628044336531505667	107870390224	小海看娱乐	2018-11-26 13:57:09	明星吃泡面：张艺兴用奖杯，林更新加5个鸡蛋，王思聪够我笑一天	在娱乐圈，由于竞争激烈，再加上行程很多，明星为了保持热度必须承受高强度的工作，为此经常熬夜甚至连一顿正经的饭都吃不上。因此，很多时候，方便快捷的泡面便成了诸多明星的首选。1.岳云鹏：作为郭德纲的爱徒，岳云鹏的勤奋不光是师傅知道，业内的人士都有口碑，着急的时候吃什么都行，有次着急赶场，马上就要上台表演，还没有吃饭他居然用类似牙刷缸的玻璃杯来泡面，不得不说，是脑洞非常厉害了！2.林更新：在录制《三个院子》的时候，林更新吃的第一顿就是泡面，而且还给自己加了五个鸡蛋，真是看不出来林更新这么能吃啊！3.吴京：吴京在拍摄战狼时，时间太紧，只能匆忙吃泡面，真的是很接地气了！4.孙茜：孙茜为了不耽误剧组拍摄进度，直接绑在柱子上吃泡面，真的是十分敬业了！5.张艺兴：别人吃泡面都是用正常的东西，但是张艺兴却不走寻常路，直接用奖杯吃泡面，而且在吃面的时候将小嘴嘟起来，显得十分享受的样子。6.王思聪：王思聪之前在节目中爆料称自己吃泡面都是要吃进口的泡面，而且还是500块钱一袋的，而且煮泡面也是要用进口的水，锅和碗都是要用进口的，但是在节目中是很快的就打脸了，等泡面端到面前时，直接开吃，好像很香的样子，这脸打得不疼吗？这个梗真的够我笑一天的了！前往UC查看原文,体验更佳取消 确定	287	0
6627820374182609422	97302102320	薄荷记录	2018-11-25 23:28:03	16岁惊艳全球，19岁结婚生子，人生开挂的最帅男模居然是全家最丑	最近dg创始人公开辱华的事一直在发酵，直到前两天，两位创始人专门录了致歉视频，用中文说了对不起，企图挽回中国市场。而dg上海大秀当天，从国模集体罢工，看秀明星纷纷表示拒绝出席，最终是让这场大秀宣布取消，网上也是一片腥风血雨。然后大家捕捉到了第一个在外网为辱华事件发声的模特，当天在活动取消前他就表示决定不出席dg活动，认为每种文化都应该得到尊重。后来还有粉丝晒出了和这位模特的私信截图，原来在国内艺人表态之前，他就已经果断回复粉丝不会出席了。作为第一个出来站出来发声的国外模特，这个举动相当拉好感，网友都说觉得很温暖，感觉得到了尊重。也有不少网友认出来，他就是2015年在巴黎时装周一夜爆红的模特——Lucky Blue Smith，粉丝亲切地称他“幸运蓝”。他算是年少成名的典型。98年生，10岁的时候被模特公司挖掘，开始了模特生涯。2015年第一次亮相巴黎时装周，就因为一组白发街拍俘获了全球千万少女的芳心。社交账号一夜暴涨百万粉丝，成为那一年时装周最火的模特。白发蓝眸，五官立体，当年只有16岁，少年气满满。加上189cm的模特身高，硬件条件非常符合少女们的男友幻想。不过呢，很多时候上帝也是公平的，不会让一个人拥有百分百的完美。比如幸运蓝就是一个笑…不能露齿的美少年。什么叫不笑是天使，笑了是魔鬼…你们感受一下。甚至当年新闻还报道了他的幻灭瞬间——笑不露齿是真理！他本人当初还po了这段报道，求大家帮忙翻译。粉丝们善意的谎言也很有趣，都告诉他新闻是在夸他——你笑不笑都帅气！新闻：？？？翻到他小时候的照片，从小就有露牙龈的问题。幸运蓝请你答应我，为了广大迷妹的心，忍不住想笑时，也请…捂上嘴好吗…好啦这是开玩笑的，毕竟好看的人拥有一些瑕疵更加可爱（来自颜控的彩虹屁~而且幸运蓝作为模特，工作其实是不太需要笑的，所以大部分时候不影响我们欣赏他的美颜。他在凭借颜值爆红之后，模特生涯顺风顺水，很契合自己的名字——幸运。备受时装大牌青睐，穿梭各大秀场。成为广告界新宠，刚出道就给CK等大牌拍了广告。杂志封面，硬照邀约不断。走到哪都有镜头追随。人气高到不可思议。不过他本人也很宠粉，经常在社交媒体和粉丝互动，秀场外大量粉丝等待，他也会多停留一会，和粉丝亲密接触。那两年他是时尚圈势不可挡的新晋男模，在网上的热度丝毫不比明星低。然而去年他还不满19岁的时候，居然宣布有宝宝了。女友是美国一档选美节目走红的Stormi Bree，比他大了八岁。(看看镜子里乖乖给女友拍照的幸运蓝…之前俩人在网上秀恩爱就很频繁。只是粉丝没想到俩人进展这么快，连孩子都生了。后来幸运蓝就变成了晒娃狂魔。颜值爆表，资源开挂，爱情事业双赢，他简直是大家心中的人生赢家。更让人羡慕不来的是，他还有三个颜值很高的姐姐…大姐叫Starlie Cheyenne Smith，93年生，虽然身高只有161，但是长相很御姐，气场强大。被弟弟妹妹称作“Queen”。而且是家里唯一的黑发。二姐Daisy Clementine Smith，95年生，长相很魅惑。尤其是笑起来的时候，眼睛好像会发光。是个像精灵一样的美少女，好多人都被她的侧颜惊艳到了。最后还有三姐Pyper America Smith，97年生，和幸运蓝年龄相仿，气质上是个cool girl。不过笑容也可以很甜美。和幸运蓝一样，拥有湛蓝的眼睛，眼神很迷人。还拥有让人羡慕的身材和大长腿，以及…优越的发量。虽然拍硬照气场十足，但私底下是个和大家一样可爱的同龄美少女。放一波美照给大家欣赏，壁纸可以存起来~而且因为pyper和幸运蓝年纪相仿，还经常搭档拍封面，姐弟组合人气很高。还被调侃很有cp感，大家甚至以为他们是双胞胎。其实幸运蓝本人也可以说是炫姐狂魔了。不仅是和pyper同框频率高，也是大姐Starlie ，二姐Daisy的小跟班。姐弟四人从小互相陪伴成长，长大后一起拍杂志，一起出席活动，还组建了自己的乐队，感情很让人羡慕。况且合照全是高颜值，特别赏心悦目。一时不知道该羡慕幸运蓝，还是羡慕姐姐们…说来四姐弟这么高颜值，完全是因为家族强大的美貌基因在作祟。他们的妈妈现在长这样，依稀可以看出年轻时的美貌。而年轻的时候，颜值确实一点不输女明星们。以及妈妈的妈妈，也就是幸运蓝的外婆，年轻时也是个大美人！可见投胎是个技术活，出身前人家就已经预订了高颜值套餐。最后就用幸运蓝的照片结束今天的文章吧。	5342	1
6628106734890123784	2467283654	影视风向标	2018-11-26 17:59:17	《海王》中国比北美早上映两周，本土与《大黄蜂》12月21日硬碰硬	今年在中国内地上映的好莱坞超级英雄大片，往往比北美本土晚上映一段时间。比如《复仇者联盟3》4月27日在北美上映，5月11日在内地上映。《毒液：致命守护者》10月5日在美国上映，11月9日才在华上映。不过，12月7日即将在中国内地上映的《海王》不同，其在中国的上映时间比北美整整早了两周。12月21日，该片才在本土与《大黄蜂》同日上映。《海王》根据DC超级英雄漫画改编，由华纳兄弟出品，华裔导演温子仁执导，杰森·莫玛、艾梅柏·希尔德、帕特里克·威尔森联合主演。DC的超级英雄系列电影，这些年在市场上的表现普遍不如漫威，去年11月上映的《正义联盟》全球仅有6.58亿美元票房，远远不及漫威的《复仇者联盟》系列。只有《神奇女侠》以全球8.22亿美元的票房扳回一阵，但这两天该片全球票房已被索尼出品的《毒液：致命守护者》超过。《毒液》的全球票房之所以能够击败《神奇女侠》，主要是因为该片在中国内地的票房表现实在太好，截至目前已达16.85亿元，折合2.43亿美元，占其全球票房的1/4强。正是看到中国电影市场强大的吸金能力和中国影迷对超级英雄大片的喜爱，华纳才打破常规，在和中国相关引进发行方沟通之后，将《海王》在中国内地上映的时间定档12月7日，比北美本土上映时间整整早了两个星期。华纳和DC为了让《海王》在中国有好的票房表现，真的是拼了！而且，《海王》的导演温子仁是华裔，他执导的《速度与激情7》在中国内地拿到了24.26亿票房，这次《海王》在华的票房前景，也被业内人士看好。相比之下，《海王》12月21日在北美上映之际，将面临比中国内地影市强劲得多的对手，那就是派拉蒙出品的“变形金刚”系列衍生电影《大黄蜂》。该片是年底派拉蒙的压轴大片，自然备受期待，也让喜欢变形金刚的美国影迷们翘首以待。《海王》与《大黄蜂》在北美电影市场上硬碰硬的结果，必然是互相分流彼此排片和票房。因此，《海王》能否在中国内地影市取得超出预期的高票房，将成为DC能否在与漫威的角逐中再扳回一局的关键因素。	5	0
6628159439889236488	5819696892	南都全娱乐	2018-11-26 21:23:48	“我未放弃，等这刻”，惠英红对初恋说的这句话看哭多少人？	上世纪80年代的香港当红女明星，一直给人风光无限的传奇色彩。但曾拿下多个影后宝座的惠英红，不论是事业还是爱情，都经历过不少浮浮沉沉。至今仍是单身的她在近日接受访问时，就含泪提起让她念念不忘的初恋，并转发微博称“我未放弃，等这刻，会有可能吗?”，让网友觉得心酸又浪漫。惠英红不同于大部分女明星家世良好，她虽是满洲正黄旗后裔，但小时候家境非常恶劣，自幼就出来工作帮补家计，在香港湾仔骆克道附近卖口香糖赚钱。3岁到11岁都成长在红灯区内的她，面对着灯红酒绿的生活，已经看透了太多。但这时候却有人用粤语教会她如何说爱。这对惠英红来说就是初恋，虽然一辈子都不会忘记，但也是很悲凉的。因为当时正值越战期间，对她表白的这位美国水兵第二天就离开香港前往越南，可能第二天就身亡了。从少女时期到现在，惠英红也并没有忘记他。上一个月在美国举办活动时，仍旧坚持着找寻那个从少年变成老兵的他。惠英红只希望有一天对方能寄张照片给她，因为无论对方变成怎样，她都会记得他的模样。她只是希望对方告诉她还没死。其实早在2000年，惠英红就说过这段初恋，还说对方若求婚她一定会答应。当时18岁左右的混血水兵天天来找她，在离开的前一晚要惠英红教他说粤语的“我爱你”，并且摸了摸她的头表白。这对于一个少女来说，确实就是初恋了吧。惠英红也曾说对方已经成了惠英红多年来对爱情的信心。网友们看完后纷纷表达自己对这段纯真感情的感慨万千，评论彷彿变了一条情感微博。初恋很难忘。↓用歌词感叹他们的感情。↓感叹那一句“我爱你”令女方记了一辈子。认为惠英红在多年以后，仍能在心中保持着纯净的地方很难得。看得可可也是热泪盈眶啊。这段感情可说是虽感动却又心酸，因为简单又沉重的一句话成了多年的信念，但又注定了无缘再见，就像惠英红的人生虽然事业成功，但也经历过不少坎坷一样充满矛盾。在经历了这段初恋后，12岁的她已经要在夜总会当舞蹈员。直到14岁在试镜会上获导演张彻赏识，改变了她的一生。她当时成为了张彻的干女儿以及邵氏演员，并在《射雕英雄传》出演穆念慈一角踏入娱乐圈。接着她受到刘家良导演提拔，不停参演武打片。1981年，惠英红在刘家良导演的武打片《长辈》中担任女主角，并借此电影于次年获得第1届香港电影金像奖最佳女主角奖。惠英红的“打女”形象也从此建立，并且大受欢迎。但功夫女星看起来风光，实际上包含着遍体鳞伤的风险。惠英红在拍《八宝奇兵》时，亲自从16楼跳下去，落地时整个背部都擦伤，血流不止，这对于一个女生来说绝对不是易事。而且这个形象也成为了她的限制。因为没多久香港的功夫电影开始末落，文艺片开始成为主流。当时惠英红意识到需要转型，但邵氏不想放弃一直打造的“打女”形象，让她与主流越走越远。1988年，28岁的惠英红为了告诉别人自己也有女性一面，能够胜任文艺片，自资拍摄了全裸写真，结果却遭到负评。此后，她的事业陷入低潮，一直担当女主角的她却成了他人的配角。1999年，惠英红因为无法接受落差而患上抑郁症，吞下30粒安眠药自杀，幸好最后被救获。也许是自杀过后就想通了，她表示“失去的东西，总要自己一点点拿回来。”2005，走出心魔的她再度重返娱乐圈，在TVB拍摄电视剧，其后又开展了新的事业高峰。2009年，她凭电影《心魔》中一个占有欲极强的单亲妈妈角色，夺得第46届金马奖“最佳女配角”，相隔多年再度获奖的她已经哭成泪人。2014年，又凭电影《僵尸》获第33届香港电影金像奖最佳女配角奖。但同在娱乐圈的四哥惠天赐却无缘看见，因为2012年10月4日，他在北京公寓的突然离世，这对于惠英红来说又是一次打击。2017年，惠英红凭电影《幸运是我》再度获得第36届香港电影金像奖最佳女主角。这套电影对于惠英红来说有双重意义，因为电影中她饰演的芬姨患有老年痴呆症，就如她刚逝世的母亲一样。惠英红曾经就表示她希望借着部电影向母亲道歉。今年7月1日，香港特别行政区特首还颁授铜紫荆星章给惠英红，以表扬她长期服务社会并且有杰出表现。这个奖项可说是为惠英红的演艺事业，建立了一个完美的里程碑。至于感情上，惠英红则比较低调。虽然她曾经与恩师刘家良及著名武指程小东传过绯闻，但她都一一否认了。 刘家良另外，她早年也曾经与一个大户人家的男子谈恋爱，但因为拍摄了全裸写真，两人分道扬镳。唯一一段为人熟知的是与香港著名奸角演员黄子扬的恋情，两人相差七年是名符其实的姊弟恋。两人的感情在1991年惠英红主动提出分手后结束，她还用“劫财劫色”来形容对方，称对方是她的最大污点。因为这段感情又是一段女强男弱的恋情，女方的帮忙不但让男方自尊心受损，还出言讽刺她。据悉，自此之后惠英红特别抗拒姐弟恋，拒绝了不少年龄比她小的追求者。惠英红的一生可以说是十分曲折，明明出身名门却又十分落魄，事业早有成就却又演变成过不去的心理关口，庆幸她放弃过后仍能凭着坚持和努力，重新在事业上获得成就。现时她仍旧等待年少时的他，可可想奇迹也许也会落左一个经历不凡的女子身上，让她能更加完满吧。虽然看起来机会渺茫，但人生还是要充满希望的啊。撰文：可可粉编辑：池可怡	321	0
6628151761565647374	51045089537	澎湃新闻	2018-11-26 20:54:00	《木石图》以4.1亿港元落槌，真伪仍存争议	11月26日晚，在佳士得香港拍卖中，有着巨大真伪争议的传苏轼《枯木怪石图》（下简称《木石图》）从3亿多港元起拍，以4.1亿港元落槌，低于最早传出的底价4.5亿港元。“澎湃新闻”获悉，此一拍卖系电话委托，目前买家未知，但佳士得方面晚间回应称“买家来自大中华区，所以一定是回到中国人手上。”据现场一位收藏界人士介绍，当晚对这一拍品，有一位买家办理了委托办牌，并付出保证金，“一分钟就拍掉了。”但这一说法目前未得到拍卖行证实。对于此画以低于之前所传的4.5亿元落槌，一位拍卖界观察人士认为，不排除拍卖行补贴佣金的可能。也有艺术界人士认为，此画的成交与真伪关系并不大，“毕竟，这就是一场生意与商业行为。”一个背景是，五六月份，此画曾在佳士得进行小范围观赏，当时报道的起拍底价为4.5亿港元。8月底，随着不少学者对真伪的质疑，又有报道称此卷的预估成交价为4亿港元。佳士得香港26日晚间拍卖现场据介绍，此画在清代及之前从未公开现身，或是在抗战全面爆发的1937年流入日本，后便下落不明。亲赴日本寻回此画的佳士得中国书画高级专家游世勳（Tim Yu）表示，寻回此画的历程可谓是机缘巧合：“自从此画上世纪远赴日本之后，便一直未能现身。”他又称：“此画为一日本家族所收藏，他们主动与我们取得联系，将画卷影像发给我们，我们非常兴奋，即时取消所有预约奔赴这个家族。经过鉴定，这幅画确认是真。”然而，《木石图》是否为苏轼所作，自佳士得公开此画起，巨大的真伪争议就一直存在。据现场人士介绍，此画从3亿港元起拍，很快叫到4亿港元，4.1亿港元则回到魏蔚的电话委托上。此后，拍卖师多次邀请及鼓励出价，均未获回应，最终以4.1亿港元落槌，加佣金为4.63亿港元成交。拍卖后，对于买家来自何处，佳士得方面回应称“买家来自大中华区，所以一定是回到中国人手上。”《木石图》在拍卖方佳士得看来，《木石图》为现时仅存稀有的苏轼画作之一，中国史上举足轻重的书法家米芾（1051-1107）为作品题跋，令此水墨手卷更珍贵难求。《枯木竹石图》又名《枯木怪石图》、《木石图》，无款，画上有米芾、刘良佐（款）的题诗，以及宋人记载苏轼的画风看，被认为是苏轼的作品。然而在不少文博界人士与书画研究者看来，此画存在的疑点极多。《木石图》《木石图》珂罗版印刷本长久不知去向的历程，为《木石图》覆盖了一层神秘面纱。近代著录中对《木石图》有详细记载者，为知名古书画鉴定家张珩（1915-1963）所著的《木雁斋书画鉴赏笔记》，然此著录所参照的并非原迹，而是日本出版之珂罗版印刷品，且为“爽籁馆藏”，故可知《木石图》曾为日本收藏家阿部房次郎（1868-1937）之藏品。据张珩记载：“此卷方雨楼从济宁购得后乃入白坚手，余曾许以九千金，坚不允，寻携去日本，阿部氏以万余得去。”可知张珩曾试图向白坚购入《木石图》而未得之经过。但在学界，《木石图》争议颇多，不少业界人士从此卷画风、米芾书风及印鉴等提出疑点，一些文博专业界人士也认为，此画笔墨间的气息，并未到宋。苏轼的画在当时很有名气，曾有过“枯木竹石，万金争售”的景象。但苏轼所作的画作多见于著录，传世真迹极少，目前只有现藏于中国美术馆的《潇湘竹石图》和上海博物馆的《苏轼枯木竹石、文同墨竹合卷》两件流传，但真赝也仍存争议。值得注意的是，《木石图》流失海外约七八十年，几无人得见，而在此期间，此画却不断被提及，作为中国文人画史中不能忽略的经典常被刊载在众多艺术史著作中，但所刊出的图片并不十分清晰。而此作现身拍场后，引起了业内广泛关注，但无论是其画作本身还是米芾等题跋，其真伪都引起诸多专家质疑。一些研究者认为，此幅《木石图》中的用笔多软沓无力甚至猥琐，此画与苏轼存世的书法真迹对比出入颇大，如枯树画得孱弱无力，石头的皴法也少有棱角，结合苏轼的书风画风，疑问极多，“东坡写竹画竹，受文与可启发极多，对比台北故宫博物院所藏的文与可存世《墨竹图》，且不说图式与文同有差距，也不说东坡曾自云“尽得与可之法”，只说笔墨间的英风劲气，以东坡人格与笔墨修养，自然是不让文同的，但《枯木怪石图》中墨竹全无宋人笔下的“运思清拔，风劲气逼人”之感，与文同墨竹相比，不啻天壤之别。”一些学者最近对则画卷中的印鉴也提出了不少质疑点。《木石图》画竹局部《木石图》画作中的树枝局部《木石图》中的竹石局部尽管存在真赝争议，但有观点认为，不可否认的是，苏轼的《枯木怪石图》当然仍是存在过的，也许，这一画作的图式也许就是根据苏轼原作临仿而来，也因此，从这一角度而言，此一画作的意义依然是存在的。	48	0
6599842579611648519	5806115967	光明网	2018-09-11 13:59:55	岳云鹏与助理的聊天记录，你们是来搞笑的吗？	对于娱乐圈来讲的话，这个两人可以说是娱乐界的一股清流了，之前有看过好多喜剧演员比如王宝强，黄渤才会有的画风。对于段子手岳云鹏就跟不用说了，这就是一个贱贱的胖子，最近看到一些岳云鹏和助理之间的对话。笑死宝宝了。要说这么职业的助理，小编也是这不是助理，这是助理的助理啊！要说杨幂、迪丽热巴之类的助理，可是全程要跟陪伴的。对于岳云鹏来说，不是养了一个助理，而是养了一个拖油瓶的啊！在员工的角度来说，有着这样的老板是一件幸福的事情，那对于老板老说，不是碰上好说话的，能有这个好的福气的吗？对于岳云鹏的助理，真是很有意思啊。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系	103	0
